Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в эфире программа шесть десят минут по горячим сейдам у нас конечно специальный выпуск
Итак, Россия готовит на Донбассе сразу три котла для ВСУ, об этом сообщает Американский институт по изучению войны
Один котел в районе Севердонецкая Лисичанска, где группировка ВСУ составляет порядка 12 тысяч человек
Ещё один котёл в районе Золотого Игорского.
Это ещё 3000 украинских боевиков и котёл вокруг Авдеевки.
В нём по меньшей мере ещё 4000 человек.
То есть для 20000 группировки в ССО на Донбассе
приближается очередная героическая эвакуация плен.
Это в том случае, если они не захотят стать пушечным мясом.
Генштаб в ССО узнает о тяжёлой ситуации,
Но от Зеленского на самом деле от Байдена поступил приказ не шагу назад.
Бой бросили уже даже подразделение территориальной обороны.
Воевать они, естественно, не хотят бойцы 115-е бригады в ССУ отказались быть пушечным мясом
и выполнять неадекватные приказы, ныряя подготовленные российской армии малой котелке.
Ну и теперь снимают видео из СИЗО.
В основном же, украинские войска отступают, но или как модно нынче говорить на Украине,
проводят контролируемый отход юго-западу от Попасной в сторону Бахмата.
Даже самые оголтилы русофобы на Западе признают успехи российского наступления
и прямым текстом говорят о том, что котлы вокруг группировки боевиков Зеленского на Данбассе вот-вот захлопнутся.
Посмотрите.
Все выглядит так, что битва здесь, на Востоке, идёт не лучшим образом для украинцев.
По некоторым данным, русские успешно выполняют задачи, захватывая небольшие деревни в этом районе.
В то время как президент Зеленский заявляет, что битва здесь, на Донбассе, важнейшая.
Для украинцев не существует никакого плана «Б». Им нужна вся помощь, которую им могут предоставить.
На Донбассе, на востоке Украины, капеллона армии его команды сняли на камеру свою дорогу в Лиман.
Российские снаряды падают повсюду рядом с ними. Россия взяла под контроль половину города.
Россия заинтересована в маленьком городе Лиман по одной причине – расстояние.
Если российские войска захватят Лиман, то украинские города Славинск и Краматорск
окажутся на расстоянии выстрела российской артиллерии.
Использование артиллерии стало главной тактикой России. Она разрушительно, проста и эффективна.
Наступление главной приоритет российских усилий по захвату последнего района Луганской области в рамках компании по контроль над Донбассом.
Я побеседовала с нашим корреспондентом в Киеве Джо Инвудом, и он сказал мне, что российские войска добиваются некоторого успеха.
Усилия российских войск направлены на то, чтобы окружить Северо-Тонецк или Сечанско.
Это большие индустриальные города, находящиеся по обеим сторонам реки Северский-Тонецк.
Делают они это путём наступления на Северо-Тонецк в трёх направлении,
пытаясь окружить город и отрезать пути снабжения с югоиспопасной.
И они добиваются некоторого успеха.
Недавно они прорвали оборону в районе города Золотое.
На самом деле, некоторые из этих мест на первовой линии
я посещал лично пару месяцев назад, и они были отлично укреплены.
Факт того, что они смогли пробиться через эти укрепления, говорит о том,
что российские войска смогли добиться реального успеха.
Так что теперь они попытаются окружить их, чтобы отрезать от линии снабжения,
и, как сказал один из капоставленных политик здесь,
создать второй мариуполь,
попытаться взять в осаду Северо-Донецк или Сечанск, здесь, на востоке.
Россия усилила наступление на Донбассу, её цели последней оставшись
под украинским контролем города в луганском регионе.
А сколько беска Россия к захвату всего луганского региона?
Жо очень близко. Вы правы, в целом в Донбассе наблюдаются усиления боевых действий.
Это битва с высокой степенью интенсивности. Очень кровавая. Одним из ключевых городов
на этом направлении является Севердонецк, его по-прежнему удерживают украинские бойцы,
которые противостоят нападением российских военных с четырёх сторон. Но я думаю, что многие
смотрят на этот город, как на главную, основную область противостояния прямо сейчас.
Смогут ли украинские силы сдержать продвижение России в Севердонецке? Будет сложно. Русские
Они фактически окружили Севердонецк, хотя и не полностью.
Их северные и южные клейщи к западу от города находятся
на расстоянии 15 и 20 километров друг от друга.
Но я ожидаю, что они сожмут свои клейщи, свое окружение
в ближайшие 24-48 часов.
Осталось немножечко подождать.
При этом Зеленский продолжает держать жителей Украины
за каких-то коленических идиотов.
Сначала он благодарил военнослужащих ВСУ за выход границы с Белгородской областью.
Помните, после поражения в Мариуполе появилось видео якобы с прорывом границы России,
на котором несколько солдат ВСУ с пограничным столбиком,
которые они даже не удосужились вкопать,
а просто забрали с собой, бродят где-то там по кустам.
Теперь же в Перемогу превратили взятия российскими войсками города
Светлодарска. Это сложно поверить, но, оказывается, украинцы не позорно бежали. Нет, нет, даже не вступая в бой. Нет,
они отступили с рубежей, не носящих стратегических характер и я не шучу. Такое немыслимое объяснение,
отступление украинских войск без боя придумал советник главы МВД Украины, Виктор Андрусев,
в тот самый Андрусев, который обещал скорые атаки на Белгород.
Но что-то пошло не так.
Теперь вместо атак на Россию он обещает еще несколько отступлений
с Элью избежать возможного окружения и возможных потей.
То есть когда Зеленский убежит из Киева в Варшаву,
это тоже, наверное, назовут перемогой и подвигом.
Ну и непонятно зачем.
Тогда так долго, упорно сидели на азов стали в Мариуполе,
превращая всё-всё вокруг себя в руины.
Вопрос риторический, ответы на него.
Естественно, Киев не даст никогда, как встречали российские войска,
и силы ДНР Светлодарски.
Смотрите, там ждали нас.
Красная знамя победы устанавливается
над зданием администрации города Светлодарска,
который освобождён буквально только что.
Украинские формирования отступили, были разбиты.
Сейчас здесь находится подразделение Луганской Народной Республики.
Это территория ДНР, но и Луганские и Донецкие подразделения
действуют совместно во полном взаимодействии,
выполняя общую стратегическую задачу по освобождению Донбасса и Украины.
Это дай.
Сколько сына не видели?
Три года.
Три года не виделись.
Вообще, в восемь лет дома не было.
Мамочка, мальник выиграл.
Слабаните, чтоб вы нас освободили, а тут утром вонюйте.
Слабан, Россия!
Сначала то, что это южная ворота,
которая сейчас замыкает наше подразделение,
производя аквад, агломерация Северо-Донецк для сечанска отсюда.
По этой дороге двигаются вперед подразделения Луганской Республики,
Российской Федерации,
для того, чтобы расчлинить, разбить и уничтожить
у нацистов, засевшись на заводе Ваганской республики.
Конечно, это наша маленькая победа на пути общей, главной и большой.
Мы настроены только на победу.
Солдаты все вперед и все только вперед.
Никаких задержек ничего только вперед.
Мы освобождаем свою землю.
Итак, сначала спецоперация на Украине.
Российские средства ПВО уничтожили около 90
Сто турецких ударных дронов Байрактар при этом указанное число не входят Байрактары, которые были ликвидированы калибрами в ангарах на земле.
Наши зенитчики отмечают, что турецкие дроны не такие уж грозные, больше они распиаренные. На деле Байрактары медленные и мало маневренные.
А за один заход могут атаковать только одну цель, поэтому на повторных заходах сбиваются российскими ЗРК с вероятностью 100%.
Меноборона опубликовала свежие кадры, работая о российских ПВО,
на них отчетливо видно момент поражения очередного турецкого бейрактара,
который турецкого эрдоган на кону не помните,
сказал, что дружба с Россией для него имеет принципиальное значение вот террасы.
Итак, новые кадры работы, расчета в зенитной ракетной системе С-300В,
в ходе специальной военной операции на Украине сейчас на экране. Смотрите.
Наша зенитная ракетная система способна гарантированно
обнаруживать, брать на сопровождение, определять государственную
принадлежность всех типов целей противника, а огневые средства
способны его уничтожать на дальностях до 100 километров.
В 100-120-м есть цель Азиамот-100, дальность 85.
Мы ведем успешную борьбу с оперативно-тактическими ракетами
типа точка у спилотируемой авиации и супостата, да и беспилотная летательная авиация не представляет для нас серьезную проблему.
Две цели, первая цель 51 километров, высота 7 километров и 300 метров, скорость 90 метров в секунду.
Мы надежно прикрываем все объекты как военного, так и гражданского назначения.
Умирное население прикрываемых республик может спать спокойно.
Но а теперь вдовоз невозможно не рассказать про этот чудесный международный экономический форум в этом году.
Его можно назвать международным русофопским, а не экономическим форумом, или милитаристским форумом.
Ну и главной звездой там стал даже не зеленский, а исчадья ада современности, патриарх, либерального глобализма,
либеральной диктатуры и один из ключевых спонсоров антирусского и античеловеческого проекта
Украина, тот самый Джордж Сорос. Он до сих пор жив. Несмотря на то, что этого вредного старикашка уже
давно поджидают черти преисподней, которые приготовили, наверное, после всего того,
что он натворил специально для него самый самый жаркий котел Сорос, по-прежнему готов
фрожечь третью мировую войну.
Бодро весело.
Итак, ради спасения западной цивилизации нужно победить Путина
на Украине.
И победить Путина ссоро спрятает как можно быстрее.
Потому что поражение на Украине
американский гигиманизм не переживет.
К ходу истории резко сменил направление
Россия, вторность на Украину.
Это ударило по самой основе Европы.
Европейский Союз был основан для того,
того, чтобы предотвращать подобные вещи. Даже когда боевые действия прекратятся, как это всегда, в конечном итоге и происходит,
ситуация никогда не станет трешней, какой она была до этого. Это вторжение может стать началом третьей мировой войны,
и наша цивилизация может ее не пережить.
Вторжение на Украину сейчас вступило в новую фазу, которая является гораздо более сложной для украинской армии.
Они должны сражаться на открытой месости, где численное превосходство российской армии преодолеть трудней.
Путин поставил во главе военной операции генерала Владимира
Шаманова.
Пока бушует война, борьба с изменением климата должна
отойти на второй план.
Тем не менее, эксперты говорят нам, что мы уже сильно
отстали и изменение климата находится на грани того,
чтобы стать необратимым.
Это может стать концом нашей цивилизации, поэтому
мы должны мобилизовать все наши ресурсы, чтобы как
можно скорее положить конец в войне.
Лучший и, возможно, единственный способ сохранить
нашу цивилизацию – это победить Путина как можно
Так Шаманов узнал, что это он, оказывается, руководец спецоперации и только что освободил
Мариуполь. Это к разговору о том, каков уровень американской аналитики, исходя из чего они
про нас с вами делают выводы. А ведь мог ради спасения цивилизации тот же Сорос просто сказать
Зеленский капитулируй, прости прощения. Ведь именно Сорос и его бесконечные фонды, филиалы,
до черной структуры на Украине и были теми осенными гнездами, которые возрождали, внедряли на Украине нацизм.
В России Сорос успел в том числе поработать, поэтому важно, чтобы он и все, что с ним афилировано,
было выжжено, что называется коленом железом.
Победить Путина как можно скорее захотел и баррель, опять захотел.
Главный дипломат Евросоюза заявил, что Европа должна изучить язык силы,
включая способность реагировать на внешние угрозы.
При этом, если в Европе начнется такая же война, как на Украине,
Европейская армия не продержится и двух недель.
Просто не хватит боеприпасов, патронов.
То есть язык силы Борелли лучше не изучать.
Такой можно сделать вывод.
Да и за своим языком главному дипломата Европы тоже следует последить.
Про патроны это прямая цитата.
Он попросил не вторгаться Европу.
Фраза о том, что Европа должна научиться использовать язык силы, которую я сказал во время слушаний, преследует меня все эти 30 месяцев.
Идея того, что у вас есть сила, и вы используете ее, заключается следующим, это способность сплачиваться, реагировать на угрозы,
угрозы. Отвечать, преследуя наши интересы, это не просто
использование мягкой силы, вроде торговли и верховенства
закона, но и использование тяжелой силы. Не обязательно
военной, но тяжелой. У нас много силы, но проблема
в том, что мы используем ее раздельно. Мы работаем
обособленно. Нам надо научиться тому, чтобы европейская
комиссия и совет работали сблоченно, преодолевая
институциональное разногласие, если мы хотим, чтобы с нами
считались. А теперь две вещи. Во-первых, не думайте,
что мир – это естественный порядок вещей. Естественный
порядок вещей – это война. И здесь в Европе мы привыкли
верить, что мир – это нормальное состояние. Мы живем в очень
опасном мире. И европейцы не хотят знать, что живут
в опасном мире, а не как эти большие птицы, что засовывают
головы в землю. Для того, чтобы выжить, мы должны
и лучше понимать то, как работает мир.
Если эта война не стала сигналом к пробуждению,
тогда что тогда будет этим сигналом?
Мы должны сделать вывод из этой войны.
Послушайте, европейские армии не смогут вести войну,
подобную то, что на Украине более двух недель.
У них просто закончатся боеприпасы.
Ну и то, чего западная цивилизация действительно может не пережить,
нашествие украинских беженцев.
В Европе разыгрался грандиозный скандал.
И вот тебе еще продолжение.
22-летняя беженка с Украины разрушила приютившую ее семью,
жила себе, не знала беды, представьте, семья Великобритании,
пока не разрешила у себя пожить бедной,
из милосердия пожить украинской девушки,
бежавшей от путинской войны.
Какие-то 10 дней вот дом остался в итоге без хозяина.
Без отца остались двое детей, его увела из семьи Роковая Софья Каркадым.
Интересно, что она смеет обвинять во всем супругу своего избранника.
Украинские беженцы теперь переживают, что британцы прекратят предоставлять им приют.
Подробности сообщают британские таблой Десан.
Не оторваться. Какие страсти в тот самый момент, когда люди гибнут на фронте.
Моим родителям стыдно. Теперь никто из британцев не возьмет в семью беженцев из Украины,
рассказала София Каркадым после того, как за 10 дней увела из семьи мужа.
«От меня триклись родственники, люди теперь обвиняют меня в том,
что ни одна счастливая пара не согласится принять украинских эмигрантов. Мои родители
боятся выходить на улицу. Они говорят, что каждая британская семья будет думать.
Я не могу принять беженку, потому что она уведет у меня моего мужа.
Это больше, чем обо мне, Тони, Корнета и Лорни.
Это обо всем, о войне, о беженцах, о помощи людям.
В моей стране важно, чтобы беженцы получали необходимую помощь.
А здесь произошло абсолютно обратное. Они ее не получат.
Кроме того, Каркадым опровергло заявление Лорны Гарнат,
которая обвиняла ее во флирте с мужем
и появлении перед ним в очень вызывающих эпикантных нарядах с открытым докольтем.
Я пытался быть милым, но каждый день я приходил с работы.
Мне приходилось спрашивать себя, что теперь?
К тому же Лорна пыталась выяснить, почему я остаюсь в Софии внизу, а я просто хотел общения.
Я никогда не думала, что приду к ним домой и заберу Тони, но напряжение Лорны, ее постоянное подозрение и слежка только сблизили нас.
Вы не поймете нас неправильно, нас тянули в друг другу, и я настаивала, чтобы никакой близости между нами не было до того, как мы уедем.
Через 10 дней я собрала чемоданы, а за мной Тони.
Более 54 тысяч украинских беженцев прибыли на территорию Британии по правительственной программе,
который в соцсетях уже окрестили тиндером для беженцев.
Ну а теперь на фронт. Давайте перенесёмся Луганская Народная Республика на прямую связи.
Наш военный корреспондент Николай Длгочев. Николай, здравствуйте.
Спасибо вам за эти невероятные кадры. Что прямо сейчас?
Светлодарский, что в Ташковке она тоже перешла под контроль российской армии, если я только не забегаю вперед. Вам слово.
– Ольга, здравствуйте. Действительно, серьезное изменение на линии фронта на нескольких участках глубокое продвижение вперед подразделения Луганской Республики,
Донецкой Республики подразделения Российской Федерации. На кону не освобожден город Светлодарск.
Светлодарск, там перед городом на полях крупные были серьёзные укрепления противника,
которые прорваны и из города они фактически выдавлены, вот очень характерно и симптоматично,
как встречали подразделение Луганской республики, в Светлодарске люди вышли на улицу,
включили музыку, гимн России, на флагштоках теперь, в флаге Российской Федерации,
на здании администрации «Красная знамя победы» и встречали действительно,
Как освободители обнимали, бойцов пришли,
дети, женщины, мужчины практически вот город встречал своих освободителей как родных.
При этом нужно понимать, что Светлодарская — это территория Донецкой республики,
но освобождали город подразделения Луганской.
Дело в том, что союзные силы действуют в совместно согласовывая свои передвижения,
как единая целая.
И вот там, где тактическая и стратегическая есть необходимость,
там и действует подразделение. В данном случае на территории ДНР действовали подразделение
Луганской республики. Многие из бойцов, при этом родом из Светлодарской, вот мы
наблюдали своими глазами, как один из них пришел к себе домой впервые за 8 лет,
несколько лет не видел мать, они встречались три года назад на территории
Российской Федерации. Три года вообще не видели, если конечно это была
особенная, такая эмоциональная встреча. Человек пришел домой в свой родной дом к
родной матери и было понятно что да действительно вот так ждали и так
встречали а светлодарский так ключевое важная точка вот на линии
сопротивления на фронте светлодарская дуга так называемая сейчас фактически
под контролем союзных сил подразделения Украины на иноцисты
пытались заминировать дамбу на тепло станции которую попытались подорвать
взрыв был, но там бы не прорвано. Если бы это произошло, то значительные территории были бы
затоплены, в том числе и значительная часть самого города. Люди, местные, они это прекрасно
понимают и понимают, кто их освобождал, а кто пытался фактически уничтожить и разрушить гражданскую
инструктуру и, собственно говоря, их жизни на другом направлении. Вокруг агломерации
Северо-Донецка и Лисичанск тоже с южной, западной стороны, фактически продвижение тоже вполне
серьезные мы побывали в поселке Тожковка, за которую шли интенсивные бои. Сейчас она полностью
под контролем сил Луганской Республики. Это дает возможность активнее продвигаться в направлении
охвата города Лисичанская для того, чтобы фактически замкнуть котел вокруг той агломерации,
в которой по разным данным от 8 до 15 тысяч личного состава украинских формирований
находятся. Сейчас эта группировка рассекается на части. Северо-Донецк уже почти полностью в
кольце. С трех сторон к нему подошли подразделения союзных сил и сейчас фактически замыкание
этого крупного котла в процессе идет. На фронте я повторюсь, серьезные изменения с точки зрения
линии достаточно большие. Украинские формирования понесли серьезные потери. Те, кто смог
уцелеть и не сдался в плен. Сейчас отошли дальше в сторону Артемовска и та
группировка, которая находится в Лесичанске. Сейчас практически у них небольшой
выбор с точки зрения дальнейших действий. Понятно, что эта группировка будет
окружена, Ольга. Спасибо вам огромное, Николай Долгощев, наш военный корреспондент на
прямой связи Луганская Народная Республика. И еще раз для понимания Тошковка под
под контролем союзных сил — это Луганская Народная
Республика в результате тяжелейших кровопролитных
боев и Светлодарской — это Танецкая Народная Республика
был сдан без боя, как сказала командование ВСУ, сдали
без боя, чтобы минимизировать потери.
Иными словами сдавайтесь, через минуту вернемся.
Сначала срочные новости военная ЛНР взяли под контроль
поселок Луганская, об этом заявил представитель Республики
в совместном центре по контролю координации режима прекращения огня,
то есть фронт закипает, а прорыви обороны в ССУ на Светлодарской дыге сообщают
посолы ЛНР в России Мирошник, по его словам сейчас идет активный штурм населенных
пунктов, горско и золотое прямо в эти минуты. Союзным войскам также удалось взять
подконтроль часть стратегической трассы Лисичанск-Бахму,
или будем называть его Артемус, возвращая ему прежнее название.
Благодаря этому группировка ВСО в Северо-Донецке и Лисичанске
осталось без снабжения, без радации,
масштабное наступление российской армии
военных-народных республик с воздуха,
поддерживает армейская авиация за сутки.
Она уничтожила два склада ракетно-артиллерийского вооружения
боеприпасов ССО, а также штаб «Украинской терабороны» в солидаре – это территория ДНР.
Наша авиация уничтожила более 300 украинских боевиков и 46 единиц военной техники Миноборона
России публикует кадры работа экипажей ударных вертолетов К-52. Смотрите.
Ну а эти кадры показывают уже даже не мощь российского оружия, а силу духа и
человечность наших русских солдат, внимание на экран.
Российские бойцы нашли на захваченных позициях противника
раненого высушника, которого свои же бросили, наверное, у смерти.
Два километра несли его через минное поле к врачам,
чтобы ему оказали помощь.
Такие мы люди.
Именно этим отличаемся от других.
Теперь давайте принесемся в Мариуполь, где в самом деле орухнул.
Наконец-то украинский миф о героях из Озова.
Нацисты сейчас в плену, и перед тем, как сложить оружие, они уничтожили доказательства,
оказывается, своих военных преступлений разбили, кто-то сжог, телефоны, камеры, компьютеры.
Это и другие детали того, как боевики жили под Озов Сталию.
Выяснили наши военные корреспонденты, которые спустились в настоящий подземный город под металлургическим комбинатом.
Смотрите, это уникальные кадры.
Везде с байсами спецподразделения МВД ДНР заходим даже не в АПОД Азовстали.
Подземные галереи поражают своими размерами широкий
и высокие тоннели тянутся под всем заводом на многие километры.
Мы сбрасывали патроны на весь машину, потому что сами бегались.
Патроны выбрасывали, чтобы свой маршрут.
Конечно, чтобы не потеряться.
Металлургический комбинат Азовстали называют городом в городе.
В самой Азовстали есть еще один город, подземный, со своими улицами, перекрестками,
разветленной сетью ходов сообщений.
Каждый из таких тоннелей ведет к отдельному убежищу,
и у каждого из них было свое предназначение.
В этом сплотировали оружие и боеприпасы.
Это получается калибр 122 мм на сау, и соответственно выкручивается в садователь.
Немножко пластида можно добавить, или татила, как мы подходили к Азовстали.
По нам постоянно работали АГС, работали СПГ, работал миномет 120-й и 82-й миномет соответственно.
Вот видим, осталось здесь снаряженные уже пулеметные ленты, а вот это кофор от ПЗР Кастингер, западного производства.
Несколько сотен бутылок газированной воды, это только то, что осталось сейчас здесь.
Посмотрим, пили здесь, боюки Азова, минералку, бювет.
И судя по только этому одному складу, запасов воды здесь у них хватило еще, ну как минимум, на несколько недель.
Два километров длину и несколько сот метров в ширину.
Это самый большой на Зовстали, толсто листовой цех.
Именно под ним находился командный штаб националистов из Азово.
Почему именно здесь становится понятно, посмотрев вот сюда, десятки метров вниз и столько же бетона летого,
не пробить, который ни одной бомбой, ни одним снарядом.
Сразу из цеха спуск в убежище.
С виду обычной лестничной марш, как какой-нибудь типовой пятиэтажки, ступени,
перело только вот этот дом построен не вверх, а вниз.
Каждый последующий этаж, каждый уровень подземный представлял для себя
хорошо укрепленные позиции с огневыми точками,
А таких этажей здесь могло быть до пяти или даже семи в некоторых бункерах.
Повсюду здесь находим уничтоженную цифровую технику.
Вот телефон разбит, прям видно, кидали его вот так.
Вот ноутбук, в общем, половина от него, только лавиатура.
Перед тем как сдаться в плен и выйти из катакомпа за усталия,
боевики формирования киевского режима уничтожали все цифровые носители информации.
Вот наглядные результаты работы российских ВКС Воронка от авиационной бомбы, но видно, пробито лишь верхнее перекрытие, взрывная волна ниже не ушла.
Для того, чтобы пробиться хотя бы на минус первый этаж, именно в эту точку нужно было сбросить как минимум несколько бомб.
Становится понятно.
Теперь уже точно, по какой причине Путин отдал приказ не штурмовать, а зов стали, а дождаться выхода нациков.
Ну, и в итоге мы дождались.
Теперь о Западе. Единство союзников Паната, о котором неизменно рассказывает Байден, трещит по швам.
В этот раз конфликт вспыхнул между Варшава и Берлином.
Президент Польши Дуда обвинил немцев срыве обещанной поставки поляком танков Леопард, замен советских танков,
которые Варшава отдаёт в ССУшниках.
атакует немцев и глава Мит-Польшио, сбегнет Фрау.
По его словам ФРГ потеряет доверие,
если не поддержит предоставление Украине статуса кандидата
на вступление в Евросоюз.
Немецкий кэнслер Шольц призывает весь ЕС держаться вместе,
поддерживать Украину.
Говорит, что санкции оказывают большое влияние на экономику России
и отбрасывают ее на десятилетие назад.
При этом почему-то голод, нехватка топлива, удобрений, как отметил тот же самый Шольц,
надвигается на Европу, а не на Россию.
На Украину при этом надвигаются демилитаризация, в Миноборону Россия сообщили о нанесении ударов
высокоточными ракетами, внимания по тому самому заводу Мотор-Сич-Запорожье,
который производил двигатели для боевых самолетов и беспилотников в ССУ больше не производят.
Смотрите.
Взаготочными ракетами большой дальности воздушного и морского базирования
в городе Запорожье уничтожены производственные цеха завода «Мотор Сич»,
выпускавшие авиационные двигатели для боевого авиации в воздушной силу Украины,
в том числе беспилотный тательный аппарат.
Я еще такого не видел никогда в своих резинах.
За сутки высокоточными ракетами воздушного базирования поражены
3 пункта управления, в том числе команды пункта 14-й механизированной бригады
и узел связи в районах Врубаки и Бахмута
Родитнический центр вооруженной сил Украины
в районе селенного пункта Депровская Николаевская область
Логистический центр 72-й мотопехотной бригады в районе Солидара
Две базы горючего в районах Ковядина и безлюдовки Харьковской области
два радиолационных поста ПВО и военная техника на базе хранения в районе населенных пунктах Бахмуд,
а также 16 районах Светочения живой силы и военной техники вооруженной силы Украины.
Оперативно-тактическая армийская авиация поражены два склада ракетно-арктирисского
вооружения и боеприпасов в районах населенных пунктов в доле Инохарьковской области и посад Покровской
и Николаевской области. Штаб территориальной обороны на населенном пункте солидар,
а также 46 районов с заряточением живой силы и военной техники.
Также сбиты в воздухе 11 украинских беспилотных и татильных аппаратов,
в районах острова Змеины, населенных пунктов Глубокая,
Першотровень-Небоя, большие проходы Харковской области,
верхнеторецкая ставки Терны, в том числе один барактар ТБ-2,
в районе Шандри-Голова, Нанецкая Народная Республика.
В общем, вы поняли демолитаризация Украины действительно идёт
полным ходом и, как кажется, набирает обороты прямо сейчас.
Сила НЛНР взяли под контроль поселок Тошковка, сообщает нам народная милиция
в каких-то 25 километров от Северо-Донецка.
Артиллериста Луганской Народной Республики прямо сейчас
обеспечивают огневую поддержку наступления.
Северо-Донецк в 2014 году из Луганска, если кто-то забыл,
переехала администрация под контроль на Икиеву, то есть этот город
все это время был своего рода неофициальность столицей
ну а сейчас это последний оплот украинских боевиков в ЛНР
там многотысячная группировка в ССУ прямо сейчас
вокруг нее сжимается кольцо из российских войск из армии ЛНР
из армии ДНР работаем вместе
и уже сегодня боевики могут оказаться в котле во всяком случае именно
об этом киев
предупреждают
западные
военные эксперты
Дескать, осталось 24 часа максимума.
Могут ли украинские силы сдержать продвижение России в Севердонецке?
Будет сложно. Русские фактически окружили Севердонецк,
хотя и не полностью. Их северный и южный клейщ к западу от города
находится на расстоянии 15-20 километров друг от друга.
Но я ожидаю, что они сормут свои клейщи, свое окружение
в ближайшие 24-48 часов.
Военный аналитик Британского сканьиу с профессор Клар говорит,
что Северо-Донецк в ЛНР будет полностью окружён в ближайшие сутки.
Ожесточённые бои уже идут на окраине города.
Северо-Донецк и Лесичанский единственные крупные населенные пункты,
которые до сих пор контролируют в ССУ.
Советник Зеленского Арестович говорит,
что украинским военным придётся сдаваться по сценарию боевиков Сазов Стали.
Если посмотреть на Северск, то вот он, малый котел в доль железной дороге, они пытаются замкнуть от Северска до Берестового.
Получается маленький котел, который ямполь Северск попасно, врубовка попасно, они замыкают лисичанское северо-дониско-стоциевое окружение.
Это главные задачи, которые они сейчас решают. Задача сделать новый морюб в том месте.
Ситуация там крайне сложна для наших войск.
Непрерывно удары артиллерии авиации, практически непрерывно атаки наземный сил противника.
Привосходство по артиллерии, привосходство по авиации противника там.
И там, мягко говоря, мы едва-идва выребем. Там очень сложная ситуация.
Зеленский делает вид, что не замечает сложную ситуацию на фронте, вместо этого рассказывает,
что Кремль каждый день совершает на него покушение.
Западное прессо в восторге от юмора бывшего украинского комика,
бывших, видимо, не бывает.
Любой человек, когда это случается с ним впервые,
он пугается, или во второй, в третий раз.
Но когда это становится чем-то повторяющимся
и за дня в день, как вы помните, в фильме
«День сурка с Белым Мюраем».
Он ведь не хотел, чтобы все это повторялось.
Он проживал один и тот же день еще и еще раз.
То есть люди тратят деньги, усилия.
Я был готов помочь им, но я просыпаюсь каждое утро
и каждый раз одно и то же.
Я отношусь философски к этой ситуации.
Как вы можете видеть, он до сих пор имеет прекрасное чувство юмора.
Когда я встречался с ним в Киеве, задолго до начала войны, в прошлом январе,
это было одной из его отличительных черт.
Вы же знаете, что он был комедийным актером до того, как стал президентом.
Западу Зеленский предлагает инвестировать, по его словам, лучший вклад в сохранение стабильности в мире.
Это поставки Украине тяжелого оружия, танков, РСЗО, противокорабельных ракетных комплексов.
Госекретарь бундесфера в интервью немецкому телеканалу рассказывает страшную для Киева тайну.
Изначально никто в Европе и не планировал поставлять в СССР современное западное тяжелое вооружение.
Исключительно советское, исключительно морально устаревшее.
«Из 380 БМП «Мардер» мы поставили ноль, из 300 Леопардов
мы поставили ноль, и после всего только семь гаубиц.
Правительство Германии не может поставлять или
не хочет.
«Мы с нашими союзниками Паната, с западными странами,
придерживаемся позиции, что никакие боевые машины
и танки западного производства не поставляются.
Эта позиция не изменилась и сегодня».
Руководитель концерна «Райм-металь» к примеру ещё в начале апреля
сказал, что может подготовить от 10 до 20 машин «Мардер» за 6 недель. Если бы вы приняли такое решение,
то вы бы уже поставили их. Это единодушные решения не только бунда сфера, но и правительств
западных стран. Никаких боевых машин и танков западного производства не поставлять. Если в этой
позиции произойдут изменения, то их будут согласовывать внутренната или, по меньшей мере,
на Совете безопасности страны.
До этого момента изменений в позиции не будет.
Зеленскому при этом пора открывать приемное обращение
украинских военнослужащих, не желающих становиться пушечным мясом.
Очередное записали солдаты 71-й егерской бригады.
Жалуются, что против артиллерий и градов им приходится стоять со старыми автоматами.
Ну, такое, короче, пацаны. Как-то так, по-другому, не как, еще и кабарези.
Господин президент, мы обращаемся к вам. Владимир Александрович, разберитесь с этим.
Как могут люди, которые пришли добровольно защищать свое государство, выполнять заранее преступные приказы.
С автоматом стоять против пушек, градов и минометов.
Никто никогда не прикрывает. Никто не делает никаких выводов. Никто нам никак не помогает.
У нас нет ни оружия толкового, ничего нет.
При этом мы спецподразделения, которые получают деньги от территориальной обороны.
Расскажите нам, как можем боевать за то государство, которое не заботится о нас.
Нам дают устные приказы, не утвержденные никаким документальным образом.
То есть вообще просто идем в мясорубку, на фарш.
Смысл этой мясорубки?
Прикрытие у нас нет. Ни БМП, ни БТР, ни танка, ни пушки. Ничего нет. У нас есть 60-е минометы, которые то хотят работать, то не хотят.
Мы просим вас разобраться с этим вопросом как можно быстрее, потому что мы уже потеряли всякую надежду на государство Украина.
В Верховную Раду в этой связи внесли законопроект, который бы узаконил расстрелы собственных солдат за неповиновение.
повиновения. С предложением выступила депутата Слуг народа безугла. По правку
отвергли, но Киев нашел другие способы. Бойцы 115-й бригады из Львовской области,
отказавшиеся выполнять приказы в северо-донецке, теперь СИЗО.
СИЗО № 6. 115-й бригады. Таик нас называют дезертеры.
Видеообращение солдаты 115-й бригады рассказали о плохих условиях службы. А вот видео,
который говорит об этом еще красноречивей, солдатам выдали ДП или ручной пулемет Дегтярева,
которые начали эксплуатировать еще до Великой Отечественной войны.
Мой муж, который пошел на войну добровольцам, 115-е бригады, второй батальон, находится в Северо-Донецке.
находятся в Северу Донецку под обстрелами, под бомбушками, без оружия, без защиты,
а самое главное без главнокомандующих, то есть они предоставлены сами себе.
Без главнокомандующих украинские военные бросают раненых на произвол судьбы.
На этих кадрах российские военные спасают раненого украинского бойца,
ВСУ его бросили умирать, а русские на носилках 2 километра
несли украинца по минному полю к врачам.
Как тебя зовут, да?
Володя, держись, Володя, все будет хорошо.
На этих кадрах российские солдаты оказывают первую помощь,
пострадавшей пожилой женщины.
У нее сломано бедро, под оглушительный шум,
обстрелов женщины накладывают шину.
Не, вы не перебирайтесь, выложитесь.
Так, костыль.
Ой, мамочка Роненька, ой, дорогой мой, миленький Роненький.
Ой, ой, ой.
Тихо, тихо, тихо, мы сейчас за фиксером не будем вам.
Риско о собственной жизни женщину под окнём, на насилках, относит к врачам.
Гадры без слёз смотреть невозможно.
Как вас забыть, Мальчик?
А именно нам, Джекен.
Невероятные кадры.
В самом деле, просто мурашки по телу.
Я очень надеюсь, что эти люди нас дождались.
Спасибо им огромное, что они нас дождались.
Спасибо им огромное, что они ждали все эти мучительные 8 лет.
И я очень надеюсь, что мы не предадим этих людей.
Мы не имеем морального вообще никакого права этих людей предать.
Это русские люди. Мы останемся на этой земле, потому что земля тоже орусская.
И слава богу, что прямо сейчас фронт закипает.
Слава богу, что мы активизировали направление по всем фронтам,
то там-то здесь приходят отродные новости.
И на Западе, обратите внимание, посыпают свою голову пеплом,
признавая, что русские побеждают. Почему они побеждают? Мне кажется, объяснять никому не надо, потому что иначе быть и не может.
Товарищ полковник, начнём сегодня связи.
Когда сегодня анализируешь выступление западных политиков или западное прессо, то не можно заметить одну очень экзотичную, любопытную тенденцию.
Запад свечаще пользуется упаднической стилистикой.
Вы это видели сегодня и слышали из уст
иностранных аналитиков не самого последнего порядка.
Ну что мы можем сегодня сказать в целом о положении на фронтах?
На военном языке это называется владение стратегийской инициативы.
На какой участок бы мы сегодня не посмотрели на украинском поле боя,
Везде действительно и Российская армия, и наши союзные войска имеют в виду корпуса
и Донецкой, и Луганской области захватили инициативу и прочно удерживают ее.
И в то же время из-за у некоторых гражданских и военных политиков звучат призывы к Европе
в Европе побольше давать оружие, накачивать оружием украинскую армию.
С одной только особенностью, как вы заметили, вот эта дама немецкая говорит,
что нам приказали по сути не снабжать украинскую армию иностранным оружием.
Что происходит? По указанию Вашингтона и НАТО в Польше, как вы знаете,
собрали гигантский хаб советского оружия, который мы владеют офицеры
украинской, который находится сегодня на вооружении украинской армии.
Более того, сейчас идут разговоры о том, чтобы собрать около 80 самолетов.
Сегодня у Украины осталось уже порядка 15-20 самолетов, которые мы успешно
сбиваем каждый день. И, в общем-то, со стороны Польши украинской авиаторы
летчики хотят наносить бомбовые удары. И вот здесь обнаружился достаточно любопытный факт.
Вчера Министерство оборонили позавчера, объявило, что, например, сбито уже в общей
служности с начала операции 28 украинских су 25 хотя по данным же украинском минобороны на
начало операции было всего 18 возникает вопрос откуда взялись эти фениксы где они взяли еще
11 самолетов вопрос оказывается решается достаточно проще и чехи и словаки и болгария
Пригнали в Польшу эти самые самолеты СУ-25, где на них уже учатся летать украинской летчикой,
которые владеют этой техникой. Но вы знаете, идею накачивания Украины,
Украинской армии и западными вооружениями не поддерживают даже очень крупные западные
Я, помню, недавно прочитал хорошие слова Немецкого генерала Вада.
Сказал, что это, это чрезвычайно, это вообще-то бесполезно.
Потому что владению той техники, которую мы там поставляем,
а некоторые западные образцы все-таки уже поставлены,
ну хотя бы разрекламированные пушки Гиаубицы М37,
которые так разолкомировали,
который мы уже очень успешно покрашили, а вчера еще и очень серьезно утилизировали
огромные складбы и припасов 155-го калибра. Вы знаете, когда сегодня осматриваешь украинское
поле боя, то нельзя не обратить на так называемый польский фактор. Дорогие друзья, это чрезвычайно и
и любопытно, и интересно, и вообще, есть повод для размышления.
Ушлые поляки привели на Украину два батальона,
которые называют то миротворческими, то полицейскими,
но так или иначе, польские военнослужащие сегодня присутствуют на украинской земле,
и даже один из батальонов обнаружен уже нашей разведкой в районе Днепра, бывшего Днепропетровска.
Вы посмотрите, какой хитрый ход делается настолько он может к опасным последствиям привести.
Совершенно понятно, что мы будем бить полякам.
Совершенно понятно, что за этими двумя батальонами придут и другие войска,
потому что вы знаете, у Варшавы есть очень серьезные виды на откусывание огромного куска Украины.
И что будет с поляками, когда мы их начнем бить, а мы их уже начали бить?
Они уже начинают обращаться к руководству НАТО, внимание, НАТО,
и тычут руководства НАТО носом в устав,
в котором вы знаете говорится, что нападение на одного является нападением всех членов НАТО.
Брюссель говорит, что где же на вас напала Россия?
Так вот на украинском земле, на наших хлопцев, по ним наших бьют,
сегодня Брюссель находится в Ступоре.
Но все чаще раздаются призывы натовского руководства,
а не помочь ли полякам и другими войсками.
И здесь очень серьезно попахивает тем,
что в какой-то мере может быть принято решение,
когда натов все-таки не будет,
как сейчас отворачивать через экономию от польского поступка,
а нато сегодня все-таки дистанцируется, что бы не говорили.
И весьма возможно, что след за польскими войсками туда ринутся и прибалты,
и Румыны, а у Румыны, вы знаете, есть очень широко раскрыта пасть на Молдавии.
Ну и что, в конце концов, мы можем иметь, мы можем иметь Украина,
Польско-Натовско-Российскую войну. Вот чего бы не хотелось, вот чем опасность
вот этого маневра, которая Варшава приняла после того, как Зеленской из Дудой
там очень неприлично лоббезались в вораде, чего не позволяли даже и Брежнев с Хонокором.
Ну и, наконец, последнее. Вот эти панические обращения Терабароновцев к Зеленскому,
вот эти, извините, завражения сопли, которые все чаще, чаще мы видим на экранах, говорит о том,
что украинская армия начинает уже конвульсировать, это говорит в общем-то о разложении, о разложении армии,
но вы видите, что принимается совершенно бесчеловечное решение расстреливать даже тех,
кто выражает несогласие с дальнейшим ведением боевых действий против Украины. Если это будет
утверждено законодательно, а это говорят уже утверждено законодательно, то я очень
боюсь, что по такому закону Киеву придется перестрелять половину своей армии.
Ну там с формальной точки зрения, справедливости ради, отказались от рассмотрения этого
законопроекта, при этом мы понимаем, что сам закон должен был стать лишь законодатенной
нолегализации того, чем мы сейчас прямо в эти минуты в огромном количестве есть,
к сожалению, видео, в том числе свидетельства уже занимаются украинские власти и тоже
опять-таки справедливость ради в продолжении разговора про польско, натовско, украинско и
упаси господь в этом контексте российскую войну в ежедневном режиме. Может быть ритуально,
но этот ритуал тоже имеет значение, мы его тоже фиксируем. Так вот в ежедневном режиме выступает
Это Столтенберг, который, за дня в день, сообщает, что главное, это не допустить вступление северо-атлантического альянса в войну, они все-таки не идиоты.
С аналогичным заявлением на Кануне выступил Остин, который сказал, ключевое не перейти красную черту – это украинская война.
И пусть украинцы ее воюют, но с левой стороны от Остина, обратите внимание, четырехзвездный генерал Марк Милле,
Вызови нашего Герасимова на кону не в Вестпойнте выступая.
Он тоже сказал, что главное — поддерживать Украину.
Но упаси Господь, принять нам американцам и натовцам.
Участие в этой войне далее протестирую.
Война будет короткая, она будет третьей мировой.
То бишь ядерный, не выживет совсем никто.
В этом смысле товарищ Марк Милли.
Несмотря на то, что он нам не товарищ, все целы прав.
Сейчас срочная новость. Обратите внимание, Путин в пятницу, сегодня у нас с вами среда в пятницу, посетит Московский госпиталь, пообщается с военными, раненными.
Ходит спецоперация России на Украине, только что об этом заявил пресс-секретарь Путина.
Писков, Путин в одном из военных госпиталей в Москве посетит наших военнослужащих, которые получили ранение.
ходит в специальные военные операции, посетит их, пообщается с ними.
Раньше так бывало неоднократно, вы помните, сказал пресс-секретарь
Путина Пескова, Андрей Николаевич.
Знаете, вернулся бы я к выступлению господина Сороса, потому что она весьма показательная.
Что она облюдаем? Воистное выступление господина Сороса, воистное выступление господина Байдена.
И тут приходит в голову мысли вообще о воинствующей герантократии.
Мы же знали герантократию советскую, как выясняется теперь герантократию ламповую, герантократию медалей, премии, герантократию анекдотов.
Герантократию в какой-то степени опасную для развития собственного государства, но в целом не опасную для мира.
А вот герантократия совсем другого типа. Герантократию умирающих людей, которые, уходя в мир одной, пытаются стащить за собой в могилу весь остальной мир.
Сороса 91.
Вот непосредственно господин Сорос пытается уже практически затаскивать на тот свет Украину.
На Инцепилосе 89.
Тоже та еще агрессорка.
Байдена мы тоже знаем старик.
Здесь конечно возникает вопрос почему
самоукраинское руководство не видеть идет на такие безумные поступки.
Ведь если вы посмотрите на саму историю Украины последних столет,
там ведь получается очень конкретное
такое противодействие.
То есть когда
Лидеры советской Украины выступают в забратские отношения с Россией, это развитие Республики, это превращение даже территориальное, это обогачение народа, это всевозможные успехи.
Как только начинается проект Антироссия, будь то в 1818 году либо в 2014 году, начинается сокращение территории, бедность, гибель населения.
и, в общем-то, эту пропорцию очень четко можно представить.
Тем не менее, господин Зеленский идет на субубийственный сценарий.
Казалось бы, почему?
И вот вопрос задаут ему и те же самые украинские военные.
Как же так? Почему так происходит?
Они не понимают одного.
На самом деле, господин Зеленский и весь украинский политический бомонд давно продал Украину.
За миллиарды долларов он продал ее на заклание для решения целей военных целей вот этим вот как раз западным герантократам.
И когда мы сегодня видим, мы же не видим, допустим, по примеру Иосифа Васильевича Сталина, родственников политических деятелей Украины на передовой.
Их там просто нет. Зато мы знаем, что жена и дети господина Зеленского уже достаточно уютно себя чувствовать за рубежом.
Вот сегодня прошла информация о том, что уютный домик за миллионы долларов, купленный для родителей господина Зеленского в Израиле,
где, наверное, они смогут смотреть выступление, в том числе российских артистов, которые туда перебрались.
Введу того, что Российская армия подбирается к кривому рогу, их были вынуждены эвакуировать.
Если по сходу опять же на семью господина Порошенко, она тоже там замечательно устроена.
Понимаете, не может быть государственного патриотизма с ногой в дверях.
Понимаете, не может быть государственного патриотизма, когда ты уже наполовину там.
Вот когда ты наполовину там, ты уже не рассматриваешь эту страну как свою, как часть того, за что надо бороться.
И вот в этом-то и происходит главная проблема.
Временщики, которые оккупировали Украину после 91-го года, с тех самых моментов, и до сегодняшнего момента, занимаются только одном.
Продажи Украины. Когда не осталось, что продать, они продают людей.
И самое страшное, что сейчас может произойти, то, что просто погибнет Украина как таковая.
Именно человеческий фактор. Когда мы сегодня говорим о опасности развития военных действий на территории Украины,
Переходу в какой-то глобальный характер, не дай бог, мы уже понимаем, что главной жертвой всего этого станет украинский народ.
И вот непонимание этого момента или неготовность бороться за самого себя, это главная трагедия Украины.
Потому что сегодня за Украину борется Россия, как это всегда и было.
Но надо понимать, что силы России, они тоже не безграничны.
Россия может спасить того, кто хочет спасения.
Россия спасет Донбасс.
Россия спасла Херсонскую область.
Еще какую-то часть Украины России сможет спасти, но спасти всех я в этом не уверен.
Вот над чем должны подумать украинцы, а не только вот над этими обращениями помогите нам. Помогите себе сами.
Давайте мы перенесемся на Донбасс, который мы в самом деле все непременно должны спасти.
Просто потому что такое обещание уже было сделано. Эдуард Басурин на прямой связи. Сам начальник Донецкой народной милиции.
Эдуард Саныч, давайте сначала, Донецк и Синоватая, опять-снова вы под обстрелами. Что у вас происходит?
Добрый день. Ну, каждый день стрельба, порядка 300 снарядов различного типа, прилетает по жилым кварталам, 4 раненых.
В этом плане все происходит, как предыдущие дни, недели, месяцы, года.
Люди страдают. Самое плохое из этого всего — это страдают люди.
Обстреливают Петровский, Кировский, Кубешский район, Исиноватая.
Очень много начинают обстреливать населенные путы, которые ранее мы освободили.
Вот Андрей Руденко у себя на канале разместил такую информацию,
что 219 населенных пунктов мы уже освободили в своей территории.
Вот вроде я не говорю о том, что у нас есть какие-то большие успехи,
а все-таки 219 населенных пунктов, они уже под нами, мы контролируем полностью.
И мы убрали тупогань, которая находилась там с 14-го года,
до нацификация идет на нашу территорию в полном объеме.
Я единственный могу не согласиться с высказыванием о том,
что поставка западных вооружений ничего не даст.
А вы с другой стороны посмотрите.
Те стандарты НАТО, которые есть, они не советского союза, они другие,
но у них в большом количестве эти боеприпасы.
И не нужно ломать голову, где находить снаряды, они у них есть.
Где находить патроны, они у них есть.
Поэтому здесь не все так однозначно, как заявляют.
И быстро на войне люди учатся применять это оружие.
Поэтому не надо заниматься шапкой закидательства.
Но мне приятно другое. Вот я стоял, слушал у вас.
Оказывается, я все-таки патриот, у меня нет ноги в дверях, я никуда не собираюсь убегать, это моя страна, это мой город, я его очень люблю, я люблю людей, которые здесь живут, я им и горжусь, поэтому мне очень приятно, что меня называют патриотом.
Эдуард Саныч, что на фронтах?
Удивительным образом, западные аналитики вдруг сменили риторику.
Раньше они бесконечно рассуждали на тему того, что Блицкрик.
Не случилось правдонаконуне, если кто-то не слышал, даже Шайгу же объяснил,
чем связаны не быстрые темпы нашего продвижения.
Мы сберегаем людей.
Так вот, теперь на Западе говорят, что пошли в атаку, в активную атаку и признают наши успехи.
Что, где сейчас происходит, где прямо сейчас активные действия?
Оль, ну сам активные действия — это на севере нашей республики или нашей страны.
Потому что в свое время, назовем так, это военная хитрость.
Мы ввели заблуждение противника и ударили там, где он не ожидал.
где у нее не было массированной обороны.
Это, мы говорим, район Северо-Донецка и границы,
которые идут на Красный Лиман, Ямполь и с выходом на Луганск, Славинск.
Вот там идут самые активные боевые действия и самые серьезные продвижения,
что вынуждает противника освобождать населенные пункты
без сопроводительства и уходить в сторону Артемовской и Славинской.
Они считают, что они смогут создать укреп район, получше, чем было в Мариуполе,
и там они могут держаться месяцами. В принципе, то, что сейчас происходит в районе Есеноватой.
Если мы говорим за Авдеевку, план у нас не менялся, он так и остаётся.
Мы потихоньку охватываем данный населённый пункт без вхождения в этот город.
Поэтому мы слышим постоянные раскаты и взрывы.
Вот я сейчас пока стоял, очень сильные были разрывы.
Здесь в центре города было слышно, это вот работает наша артиллерия
вместе с Российской Федерацией по тему Крем-районам,
которые находятся в районе Авдеевки и вокруг него.
Спасибо вам огромное, Эдуард Басурин,
напрямую связи, Замначальника Донецкой народной милиции Алексей Саныч.
Да, Басурин, конечно, красавчик. Он там с начала 14-го года. Много чего видел, много чего прошел, горрусь дружбы с ним.
Значит, что касается Сороса. Ведь он всегда таким был. Это-то он не сегодня такой из ума выжил и вдруг там начал заявлять о том, что Россию надо уничтожить.
Он был таким всегда.
И помнится мне, может, кому молодые в этой студии,
а 20 лет назад наш элита его вообще на руках носил.
Он снабжал нас грантами, снабжал учебниками.
И много кем. Попробуй против него что-нибудь скажи.
Я тут хорошо помню.
И сегодня наш министр образования вышел в частности.
говорит о том, что мы заканчиваем с баллонской системой, переходим на свой молодец.
А что с просвещением?
На секунду перебью важная новость, потому что многие, конечно, обратили внимание.
Писков сейчас подтвердил информацию про секретарь Путина о планах выйти из баллонского процесса.
Прямо сейчас идет работа над новым видением образования.
Не стал комментировать план России выйти из баллонского процесса,
отметив, что сейчас идет работа, она мычита, и она будет продолжена, завершена до конца.
Мы действительно разрабатываем свое видение.
Ну, слава Богу, мы наконец-то пришли к этому.
Отлично.
И никто не опровергает.
Фух.
Отлично.
И с просвещением тоже надо.
И надеюсь, что это просвещение тоже будет в этой системе.
Потому что сегодня у нас вообще дисбаланс страшный.
И с наукой я вам еще больше скажу.
Ну, а ука, да.
Ну вот, в частности, за детские умы, за них сражаться, конечно, надо.
Вот есть такой город Киров.
Я был там лично.
Я видел, что каждая улица, названная, герой жил какой-то, везде в парке, в школах, все просто на патриотическом.
Ну красавцы вообще, это зависит просто от мэра города, знаете, а есть у нас, понимаете, там лица 21 века,
где говорят о нашей спецоперации, нельзя сказать, в прямом эфире что, и это все уживается, это все нормально, так не должно.
И кейсингер этому способствует. Он всегда с волочи так говорил. И они все всегда так говорили.
И сегодня они просто откровенно говорят, что нас надо уничтожить.
Уничтожить нас. Да вы нас каждые сто лет ходите уничтожить, у блюдки.
Чем это заканчивается, мы все прекрасно понимаем и знаем.
И то же самое на Украине творится. Ведь Петлю раздал тоже Украину, Пилсускому.
Вот ровно так же, как сегодня этот великий клоун делает то же самое с Дудой.
Ну вот просто один в один, ну, вдумайтесь, разрешить полякам всё, что возможно.
Я даже не знаю, украинцев, наверное, такое провели, едят там и заводить туда польскую полицию.
И там тайны какие-то открывать им все, и судьями быть, и в государственных органах, и во всём.
А есть ещё тайная, видимо, закрытая часть этого договора, о которой они, кстати, выворили,
что мы хотели тайна, а вот там, скажем, не все получилось.
А в тайне, видимо так, называть украф «холопами»,
потом, значит, первая брачная ночь может проводиться пандами,
причем все равно с кем, с девушкой или с парнем, видимо.
И третье, когда ты встречаешь пан, надо снимать шапку и тупить взор вниз.
Вот это вот третье.
Но сдали за весь все вообще.
Но поляки-то, что? Было бы хорошо, если они претендовали там на свои, как они говорят, области, где им там сочувствовать и так далее.
Они же претендуют на всю Украину вообще. Вообще на всю.
И это серая зона. Они же не говорят, у нас пятая статья там НАТО, и если вы вдруг нападете, мы там все НАТО включим.
Нет-нет-нет. И НАТО говорят, нет-нет, это поляки-поляки. Мы тут ни при чем. Но толкают их всеми возможными способами.
Они будут дальше торговаться. Скорее всего там и останется.
Там и останется им то, что они там хотят.
Но они хотят их толкнуть на войну с нами.
При этом они говорят, нет, нет, мы войны не хотим, не хотим, не хотим.
Что значит не хотим?
Что значит не хотим?
Но если вы не хотите, вы не толкайте туда.
Не толкайте Румын в Молдаве.
Не толкайте этих сумасшедших прибалтов,
которые вообще из ума выжили, непонятно, что творят.
Вот ситуация сегодня такая. Она очень непростая на этом политическом фронте, но и не только на политическом.
Что касается поставок, я бы так сказал, поставок беженцев в Европу, это очень интересная вещь.
Вот вы там провели примеры. С Англией это очень, кстати говоря, вот эта девушка, которая там увела парня из семьи.
Это ведь только начало. И судя по тому, как она, так сказать, вот выглядит, то это еще не тяжелая артиллерия.
Сейчас подтянется тяжелая артиллерия. Еще там вообще будут это на англичане делать.
Мы же даже близко никого нет. Украинки вообще красивые девушки.
Вообще, пора уже подумать о изоляции Бориса Джонсона.
Понимаете, потому что там реально никто не выдержит.
Глядя на этих, так сказать, местные населения женского пола,
которая не моется, так сказать, зубы не чистит.
и что-то там еще, и может заболеть, в частности, обезьяне Оспы,
то украинские это серьезные оружия.
И я уверен, что там Англия надо сильно задуматься.
Поляки в этом смысле молодцы.
Несмотря на любовь, как теперь называют габрадскому народу,
они с первого июня вводят плату за проезд для украинцев.
Почему вводят, почему объявляют об этом на официальном уровне министр внутренних дел?
Потому что украинцы ездят бесплатно, предъявляют паспорт, говорят, я хо-хол, у меня война, меня убивают Путины, все.
И парковаться им заставили платить за парковку.
И за парковку.
Да, вот правильно.
А вот на все-таки призыв, он происходит, видимо, по всей Европе.
Вчера на известном кладбище в Париже, Пэр Лашец, украинцы сделали его вещи на памятник.
известных людей, в том числе.
Скажешь, что наклейки сделали.
Скажешь, если бы я был жив, я бы поддержал Украину.
Видимо, со с оружием в руках.
При этом это там известнейшие люди, да?
Вот, ну раз нет.
И шапен за них, и моря, все за них.
И Сидора Дунгкан, даже, понимаете, это встроилось.
Но если действительно невозможно защитить физически, знаешь что?
Сидора Дунгкан.
Вот таким образом, да, вот Сидора Дунгкан, да.
Бедные там скажут, но боят о том, причем.
Вот это они это же...
Тикари, вандалль, они еще намучиваются.
Да, это же вандалль.
Они не понимают кого, они не понимают вот это отдельно.
Да, ведь надо было додуматься, да, это мысль в голову должна быть такая.
У наших вот люди, да, спасают ребят, которые ранены там, бабушек там,
которые они бросили, сами несут на это два километра, вообще, я себе представляю, что такое,
принести человека два километра. Это прилично. Но дело в том, что для нас это гражданская война и это
наши люди. Вот те, которые сегодня воюют против нас, ребята, вы завтра будете точно так же
пахать на тракторах, работать на заводах. Вы прекращайте это делать просто. Да, у вас там
Там сумасшедшие нацики, которые там могут стрелять вас и так далее.
Но ведь есть разумные командиры, которые прекрасно понимают бессмысленность этой войны.
Бессмысленность, потому что воевать с... Ну да, кого-то они задурили и задурили многих.
Но ведь большинство не задурили. Мы же видим, что мы приходим в города,
и люди, основная часть, большая часть говорит о том, что мы вас ждали.
Ну а те, кто работают сейчас в ВСО, они ведь тоже прекрасно понимают, с кем они воюют.
Но ведь понимают и не хотят.
Поэтому они записывают эти обращения, там что-то еще, как-то пытаются воздействовать.
Видимо, вроде мы не предатели, не хотим, но так воевать не хотим.
Отдать им ничего никто не хочет.
И не дадут.
Поэтому надо бросать это дело.
Офицеры переходящие могут и служить и в нашей армии, как это было и в Крыму и так далее.
Никто не пожалел ни разу.
И вы не пожалеете никогда.
Бессмысленное абсолютное сопротивление.
Все равно русская армия выполнит всю задачу.
И надо заметить, на всей территории Украины.
Я в этом не сомневаюсь.
Оставь им вот такую, так сказать, не знаю, Киевскую или какую-то...
Воспрянутые там. Совершенно верно.
Совершенно верно.
А кадры про два километра, они, конечно, абсолютно невероятные.
И этим занимается российская армия.
А русские солдаты, которые видели, как к русским украинцам относятся в плену.
Мы, я надеюсь, с вами тоже никогда не забудем, как расстреливали наших ребят.
Простреливали им колени, пуля в голову, добивали, люди хрипели и умирали от болевого шока.
И после этого мы подбираем их солдат, лечим, доставляем их в медпункты.
Мы, в самом деле, с вами великий народ.
Именно по этой причине победа, разумеется, будет за нами.
А тут же все переживают, как там те нацики, которые сдались в плен,
дошло до того, что газеты «Гардиан» опубликовала статью на тему того.
А правда ли все вот так, как показали русские?
Правда ли их вывели? Правда ли не избивали?
Украинцы же русских избивали?
Неужели русские над украинцами не издевают?
Нет, не издеваются.
Даже Прекопенко умудрился позвонить своей жинке,
той самой жинке, которая ездила к папе Римскому,
которая обращалась к Эрдогану для того,
чтобы их отпустили с территории Азовстали.
Правда, ни Эрдоган, ни папа Римский не помог, но тем не менее.
Украинские военные захваченные в плен российскими солдатами на заводе Азов Сталь содержатся в удовлетворительных условиях.
Об этом заявила Екатерина Прокопенко, жена командира батальона Азов Дениса Прокопенко,
который удалось коротко поговорить по телефону со своим мужем.
По словам Екатерины, супруг также заверил ее, что пленные украинцы не подвергаются насилию.
Их кормят и поет.
Муж дал мне понять, что он сам в порядке, спросил, как у меня дела.
мне понять, что он сам в порядке, спросил, как у меня дела.
Рассказала жена командира батальона Азов, что с ними
будет дальше, мы конечно же не знаем.
Но хотя бы там в настоящий момент присутствуют независимые
наблюдатели, представители Красного Креста и организации
объединенных наций.
Екатерина также отметила, что, по ее данным, пока
не один захваченный в плен Азов стали украинской военной
в Россию отправлен не был.
Я хочу, да, напомнить, прости мораторий на смертную Казе, на Донбассе, и Валыния, и Редису, и всем остальным.
Кстати, их так и не показали. Как они там, Валын и Редис?
Покажут всех. Хочу им напомнить, что нацистских преступников, когда они попали в плен, тоже никто не бил, их тоже кормили.
Потом судили и расстреляли по совокупности совершенных ими военных преступлений, в том числе.
Вот так что, конечно, этим и отличается варвар, вот человека, даже не цивилизованного, а вообще человек.
Что касается украинцев, которые теперь будут платить за билеты в Польше,
ну ничего удивительного после того, как сдача состоялась страны президентом.
Сейчас за билеты начнут платить, потом подушная подуть, потом налог на ослэдс, много будет разных выплат еще впереди.
Тем более, что деньги-то очень нужны, не только в Польше.
Сейчас наше торг-предство в Германии посчитало
рост ценно-промышленной товары в Германии 33,5%.
Если что, и это в среднем.
А на критические для промышленности немецкие товары, вроде железо, алюминия и так далее.
Там к 70% и выше цены растут.
Так что денежки очень нужны.
А денежки, кстати, нужны всем,
потому что когда западные эксперты начинают в эфирах
рассказывать о том, что Россия побеждает, это всегда означает одно, надо больше денег.
То есть, верить им в этом смысле нельзя. Как только они говорят, что у России все хорошо,
Россия молодец, Россия побеждает, это означает одно. Надо больше денег предоставить.
В военном корпорации, в целом военном, организации НАТО, другим структуром военного.
Это просто больше денег. Это всегда работает так, это такая политическая антропология современная.
Просороса, два слова, я тоже обязан просто сказать, потому что это, конечно, враг исторический, враг идейный, враг умный,
враг с финансированием, враг с методологией, враг с историей успеха, про который он искренне и гордо рассказывает, как он в 90-е годы по всему постсоветскому пространству,
менял правительство, менял систему образования, менял мышление людей, до определенного момент очень успешно.
Да, сегодня структура сороса в России запрещены.
Не запрещены, впрочем, некоторые структура афилированные.
Прямо или косвенно, находящиеся под влиянием.
Но я думаю, по ним работа тоже будет проделана.
Но структура сороса не запрещены во многих других странах постсоветского пространства.
И они оттуда работают очень активно, в том числе и в нашем информационном пространстве.
Они все еще присутствуют.
Поэтому, когда человек рассказывает на маходе спецоперации на Украине,
Ну, это, конечно, бред севая кобыла.
Здесь понятно примерно, кто даже его снабжает информацией.
Это очень сильно напоминает бред неизвестных российских политологов,
которые параллельные иллюминаты, члены мировых правительств,
там и так далее, про шаманов они рассказывают.
Тут прям вот один в один вот это все.
К этому внимательно не надо относиться.
А вот относиться внимательно надо к тому,
когда Сорос говорит о том, что вообще-то идет серьезнейшее столкновение
в отношении нашего будущего, столкновение условного, открытого общества,
которое в идеальном плане все эти годы продвигал Сорос.
То есть общество, которое основано на принципе, есть какие-то силы.
Мы вам не расскажем, кто они. Они и будут вам и управлять.
Вам это неинтересно. Главное, чтобы у вас была инклюзивность,
чтобы вы все были разноцветные, веселые.
Вы вообще никому не должны, никакого отношения не должны
иметь к управлению и к деньгам. Это мы сами разберемся.
У нас тут вот джет с сайте, мы здесь живем.
Все будет хорошо.
Вот это общество сейчас на Украине сталкивается с обществом нормальным, на самом деле.
Да, Россия сегодня в прямом смысле слова наострее этого удара.
Но есть еще Китай, есть еще огромное количество других стран,
которые Сорос также записывает во врагов прямая цитата.
Врагов открытого общества, кстати, цитата не его, а его идейного учителя, Карлопопера.
Он книжку так и назвал, открытый общество и его враги.
Поэтому Россия, конечно, для Сороса враг.
Ну, в таком случае и он для нас тоже, но, как ни странно, он враг и для, например, американских военных,
которые, как вы правильно говорите, тоже понимают, к чему это ведет.
Они же тоже потеряют контроль за собственным обществом.
Их тоже толкают в ту войну, которую им вообще не нужна.
Ну и здесь справедливости ради, когда президент Путин уже не раз говорил,
что прямо сейчас идет война за существование Российской Федерации.
здесь же и Сорос вторит Путину. Сейчас решается, кто-кого.
Именно по этой причине он так озабочен судьбой Гегемона.
Ведь если победит Путин, то, значит, проиграет Гегемон.
Значит, у Америки не все в порядке, говорит нам этот 90-летний старец.
По этой причине, конечно, нельзя все сводить к Украине.
Это уже прямо сейчас глобальная война.
И люди с головой те, которые решения, в том числе в США, принимают, понимают, либо победим мы, либо победят они.
Мы, конечно, не должны им дать возможность нас обыграть.
Войска Китая провели учение около Тайвана.
В качестве предостережения США заявил сегодня официальный представитель народно-освободительной армии.
Интересно, что совместный полет российских и китайских стратегических бомбардировщиков в Восточной Азии напугал Запад.
вот прям не на шутку. Он совпал, пишет нам New York Times с визитом Байдена в Токио,
где он, Байден, встречался с лидерами Австралии, Японии и Индии.
Это четкий сигнал Западу, что Россия поддержит Китай, если это потребуется.
Уверен, журналисты New York Times.
Теперь считают в Вашингтоне сигнал Пекину должны отправить сами американцы.
лидер республиканской партии в Сенате Макконо заявил, что в Вашингтон должен активно продавать
оружие Тайванию. В общем, в Белом доме решили сделать из Тайвания Украину и тоже завалить боеприпасами
и оружием. Открываю второй фронт. Послушайте. Единственное и главное, что мы можем делать для того,
чтобы отправить Китаю в сигнал – это продолжать помогать
Украине победить Путина.
Это мнение разделяют премьеры-министр и министр обороны
Японии.
«Я предлагаю этой администрации продавать Тайванью те вооружения,
которые нужны им и которые подойдут для того, чтобы
отразить любое возможное вторжение Китая.
И это самое серьёзное, что мы можем сделать, чтобы
помочь Тайванцам, так же как мы помогаем Украинцам,
защитить себя в случае, если на них будет совершенно
нападение.
По моему мнению, это серьёзный сдерживающий фактор.
Первая – подать сигнал Си, победив Путина на Украине.
Второе – продавать оружие Тайваню, которое им нужно
для того, чтобы защитить себя в случае, если на них нападут.
Вы понимаете, что самое безобидное, помимо третьей
мировой войны, к чему это всё может провести, так
это к новому мощному повышению цен в США.
и теперь назвать Кутинским, это повышение цен, Байден точно не сможет.
Рейтинг Байдена нановил очередной минимум по данным совместного опроса.
Рейтерс и ИПСС, рейтинг опустился до 36% всего за неделю.
При этом категорически не одобряют работу американского президента сразу 59% американцев.
В общем, лучше бы в Вашингтоне, в самом деле, обратили внимание на свои проблемы.
Это было бы, наверное, слишком просто.
Вот уже год, как идёт расследование.
Кто же вырезал ту самую свастику?
На стене лифта в госдепе, американском госдепе.
Дело было 27 июля прошлого года.
Результатов проверки нет.
До сих пор официальный представитель госдепа
NetPrice вынужден в очередной раз разводить руками,
оправдываться перед журналистами,
заодно пытаться оправдать своего шефа.
шефа, товарища Блинкина. Посмотрите.
Этот вопрос я поднимал уже несколько раз за последний
год. Этый вопрос касательно свастики, нарисованной в
лифте. Прошло уже 300 дней с момента, как госсекретарь
пообещал расследовать этот инцидент.
И расследование ведется уже 300 дней. Этот инцидент
расследуется тщательно нашим отделом дипломатической
безопасности. У нас нет информации, которые мы могли бы поделиться относительно злоумышленника
или злоумышленников, но расследование сосредоточено на том, сможем ли мы идентифицировать человека
ответственного за это, а также на том, какие шаги мы должны сделать, чтобы либо предотвратить
подобные инциденты, либо если всё же они случаются идентифицировать ответственных лиц.
Послушайте, прошло уже 300 дней или даже 301 скоро будет
уже год в следующем месяце или около того, и поговорите
нам, что нет никаких данных относительно того, кто это
совершил.
Никто так не хочет, чтобы человек, совершивший этот
ужасный поступок, нарисовавший этот ужасный рисунок,
был идентифицирован, как гостекретарь Блинкин и другие
Члены руководства госдепартамента. Именно поэтому он моментально приказал начать расследование, поэтому-то оно и было запущено моментально.
Спередаватель, принесёмся на фронт Российской Минобороны, только что опубликовала кадры боевой работы расчётов реактивных систем Залпового Огня Град по объектам военной инфраструктуры Украины.
Каждым залпом наши артиллеристы уничтожают опорные пункты и укреплённые районы в ССУ.
выполняем задачи поставленную высшему руководству, выполняем успешно, проблем нет,
личный состав готов всегда, всегда готов, потому что они знают, за что они сражаются,
они сражаются за правду, мы это видели уже неоднократно, все, во которое заходили,
то что люди очень рады, когда мы еще слышали, даже самое удивительное было от местного
население то что они свои в армию боятся подходило местные просто рассказывают
приходили там своих же там грабили забирают машину своей я не знаю какая-то
дикость в армию они там чуть не подружим забирали пацанов
на воду уводили. Люди живут в страдьбе на самом деле. Люди действительно нас ждали и радовались. Это очень много устраивает.
Российские войска и союзная армия Республик вышли на трассу Бахмут Лесючанск.
Бахмут, давайте называть по-прежнему Артемовск, это в районе сел Нагорной Бела Горовка.
То есть, теперь полностью перекрыта единственная возможность для оснабжения многотосечной группировки украинских сил.
И в Северо-Донецке, в Лесичанске, в последних крупных городах справедливости ради,
которые в ЛНР всё ещё до сих пор вот уже 8 лет контролируют дне у нациста
вокруг населенных пунктов, жимают кольцо нашей войска армии, ДНР и ЛНР.
Уже сегодня тысячи боевиков, там разные информации, то ли их 15 тысяч, то ли 22 тысячи.
В любом случае, все они окажутся в окружении или в котле, об этом заговорили даже.
На Западе отдают им на все про все, на эвакуацию, если они захотят от 24 часов до 48, максимум.
Могут ли украинские силы сдержать продвижение России в Севердонецке?
Будет сложно. Русские фактически окружили Севердонецк,
хотя и не полностью.
Их северный и южный клейщ к западу от города находится на расстоянии 15-20 километров друг от друга.
Но я ожидаю, что они сахмут свои клейщи, свое окружение в ближайшие 24-48 часов.
Военный аналитик британского сканью с профессор Клар говорит, что Северо-Донецк в ЛНР будет полностью окружен в ближайшие сутки.
Ожесточенные бои уже идут на окраине города.
Северо-Донецк и Лесичанский единственные крупные населенные пункты, которые до сих пор контролируют ВСУ.
Советник Зеленского Арестович говорит, что украинским военным придется сдаваться по сценарию боевиков Сазов-Стали.
Если посмотреть на Северск, то вот он, малый котел, в Доржевесной дороге, они пытаются замкнуть от Северска до Берестового.
Получается маленький котел, который ямполь Северск попасно, врубовка попасно, они замыкают лисичанское северо-дониско-социалукружение.
Это главная задача, которую они сейчас решают. Задача сделать новый морюк в том месте.
Ситуация там крайне сложная для наших войск.
Непрерывно удары артиллерии авиации, практически непрерывно атаки називной силы противника.
По превосходству по артиллерии, по авиации противника там.
И там, мягко говоря, мы едва и два вырибы, там очень сложная ситуация.
Зеленский делает вид, что не замечает сложную ситуацию на фронте, вместо этого рассказывает,
что Кремль каждый день совершает на него покушение.
Западное прессо в восторге от юмора бывшего украинского комика,
бывших, видимо, не бывает.
Любой человек, когда это случается с ним впервые,
он пугается, или во второй, в третий раз.
Но когда это становится чем-то повторяющимся,
изо дня в день, как вы помните, в фильме «День сурка» с Белым Мюрреем,
он ведь не хотел, чтобы все это повторялось.
Он проживал один и тот же день еще и еще раз.
То есть люди тратят деньги усилия.
Я был готов помочь им, но я просыпаюсь каждое утро
и каждый раз одно и то же.
Я отношусь философски к этой ситуации.
Как вы можете видеть, он до сих пор имеет прекрасное чувство юмора.
Когда я встречался с ним в Киеве, задолго до начала войны, в прошлом январе,
это было одной из его отличительных черт.
Вы же знаете, что он был комедийным актером до того, как стал президентом.
Западу Зеленский предлагает инвестировать, по его словам, лучший вклад в сохранение стабильности в мире.
это поставки Украине тяжёлого оружия, танков, РСЗО, противокорабельных ракетных комплексов,
госсекретарь Бундесфера в интервью немецкому телеканалу рассказывает страшную для Киева Тайну.
Изначально никто в Европе и не планировал поставлять в СССР современное западное тяжёлое вооружение.
Исключительно советское, исключительно морально устаревшее.
Из 380 бмп «Мардер» мы поставили ноль, из 300 «Леопардов» мы поставили ноль и после всего только 7 гаубиц.
Правительство Германии не может поставлять или не хочет.
Мы с нашими союзниками Паната с западными странами придерживаемся позиции,
что никакие боевые машины и танки западного производства не поставляются.
Эта позиция не изменилась и сегодня.
Руководитель концерна Райм Миталь, к примеру, еще в начале апреля сказал, что может подготовить от 10 до 20 машин «Мардер» за 6 недель.
Если бы вы приняли такое решение, то вы бы уже поставили их.
Это единодушное решение не только бунда сфера, но и правительств западных стран.
Никаких боевых машин и танков западного производства не поставлять.
Если в этой позиции произойдут изменения, то их будут согласовывать внутренната или по меньшей мере.
на Совете безопасности страны. До этого момента изменений в позиции не будет.
Зеленскому при этом пора открывать приемное обращение украинских военнослужащих,
не желающих становиться пушечным мясом.
Очередное записали солдаты 71-й егерской бригады.
Жалуются, что против артиллерий и градов им приходится стоять со старыми автоматами.
Господин Президент, мы обращаемся к вам.
Владимир Александрович, разберитесь с этим.
Как могут люди, которые пришли добровольно защищать свое государство, выполнять заранее преступные приказы.
С автоматом стоять против пушек, градов и минометов.
Никто никогда не прикрывает.
Никто не делает никаких выводов.
Никто нам никак не помогает.
У нас нет ни оружия толкового, ничего нет.
При этом мы спецподразделения, которые получают деньги от территориальной обороны.
Расскажите нам, как мы можем воевать за то государство, которое не заботится о нас.
В Верховную Раду в этой связи внесли законопроект, который бы узаконил расстрелы собственных солдат за неповиновение.
С предложением выступили депутаты слуг народу без углы. По правку отвергли, но Киев нашел другие способы.
Бойцы 115-й бригады из Львовской области, отказавшиеся выполнять приказы в Северо-Донецке, теперь в сезон.
Сезон номер 6, 115-я бригада, т.к. нас называют дезертеры.
Видеообращение солдаты 115-й бригады рассказали о плохих условиях службы,
а вот видео, которое говорит об этом еще красноречивей, солдатам выдали ДП или ручной пулемет Диктерева,
Серёва, которые начали эксплуатировать ещё до Великой Отечественной войны.
Чего же он е**ать одиночный е**ать?
Ну, кладу.
Ну, кладу.
Ну, кладу.
Мой муж, который пошёл на войну добровольцам, 115-е бригады,
второй батальон, находится в Северо-Донецке.
Находится в Северо-Донецку.
Под обстрелами, под бомбёшками, без оружия, без защиты.
А самое главное — безглавнокомандующих.
То есть они предоставлены сами себе.
Безглавнокомандующих украинские военные бросают раненых на произвол судьбы.
У него ребра, может, его на спину положить, а?
Уже пусть, его уже километр обработали.
На этих кадрах российские военные спасают раненого украинского бойца.
В СУ его бросили умирать.
Русские на насилках два километра несли украинца по минному полю к врачам.
На этих кадрах российские солдаты оказывают первую
помощь, пострадавшей пожилой женщины, у нее сломано
педро, под оглушительный шум, обстрелов женщины
накладывают шину.
Рискуя собственной жизни женщину под огнем на насилках
относят к врачам кадры без слез смотреть невозможных.
Как вас забыть, Мальчик? А именно нам, хотя. За кого ка гребешь?
Да-да-да.
В общем, твои безоружеские солдаты,
которых мы в восемь лет ждали и болели на вашем опыте,
передали, как даже он наконец к нам придет.
Правовского солдата мы даже мечтали вас всех увидеть.
Думали, когда наконец вы придете.
Там уже нас эти кошельцы уже дотадились.
Я вам так скажу, я за последние сутки несколько раз пересмотрела кадры с этой бабушкой каждый раз.
Каждый раз, когда я вижу эту великую русскую женщину, кум в горле и мурашки по телу.
Ещё раз огромное спасибо Донбассу, что люди нас дождались, и мы теперь их, конечно, не бросим, не имеем на это никакого права.
Никто из нас мы пришли, мы спасём их, и они должны жить мирной.
нормальной человеческой жизни, они с нациками, под контролем которых они оказались 8 лет назад.
Только что еще пришло важное уточнение по поводу графика президента Российской Федерации.
В самое ближайшее время все-таки появится видео того, как президент России посещает раненых российских солдат в госпитале.
уточнение пришло от прессекретаря
путина песков вот буквально там в течение
в ближайших минут пятнадцати покажем
вам эти кадры как только они окажутся в нашем
распоряжении президент россии пообщается
солдатами
велика вероятность их поблагодарить очень ждем
этих кадров
знаете конечно это потрясающие кадры
кадры настоящие и трагедии войны и
человеческого отношения к людям, к военнопленным, тем же самым, потому что я вот много раз был и вот я представляю, что на душе этих ребят творится когда я не представляю, когда не выносит раненого украинского солдата, понимаете, можно на секунду вас прерву, если есть возможность, продушую что на душе, покажите нам, пожалуйста, как украинцы относятся к российским военнопленным, украинцы к российским военнопленным кадры облетели весь мир, весь мир промолчал, но
кадры, тем не менее, вот они.
Вречь идет о российских солдатах, которые взяли в плен
украинские солдаты.
Российские солдаты, связанные у многих, завязаны глазами,
и чтобы они не могли убежать, им выстрелили в ноги, использовали
боевые патроны.
Я немного покажу вам.
Вот стреляют по одному, по второму, третий даже
становится на колени, говорит, что вы не должны стрелять
меня, но ему все равно стреляют в ногу, чтобы он не убежал.
Мы показали вам лишь малую часть в отрывке, стреляют под прям российским солдатам,
но всего на видео 10 российских солдат, которые лежат на земле,
с одинаковыми кровотачащими ранами в ногу.
Некоторые потеряли очень много крови, и два могут говорить.
Это нужно ясно сказать, что если это подтвердится, если видео запишет настоящее,
если это окажется правдой, то это военное преступление, которое совершили украинские военные.
Военное преступление, за которое президент Владимир Зеленский министр обороны резников
и которые они должны расследовать, а этих украинских военных привлечь к ответственности.
Посмотрите видео целиком еще раз, а потом скажите мне, что это фейк, постановка или провокация.
Черт возьми, вы не можете заявлять это на полном серьезе.
И перестаньте мне говорить, что ведь русские тоже это все еще военное преступление Украины.
В этом видео чуть позже показаны три актера без крови.
Все они стекают кровью, кровь сочица с их ног, стекает по штанам на землю.
Серьезно, ребята, у меня нет слов для людей, которые это отрицают.
А потом наши выносят украинцев под обстрелом,
два километра по минному полю и доставляют их к доктору.
Потом наши на автобусах вывозят мразь из озов стали.
кого-то размещает в больнице в госпиталях,
кого-то содержит удовлетворительно, как говорит это нацистская сволочь.
Или что, он хотел, чтобы его хорошо содержали,
удовлетворительное, и обращается еще к различным международным структурам.
Красный крест и прочее.
Самые ангажированные структуры, которые в разных периодах, в разных воинах,
занимали всегда однобокую позицию той стороны,
которые, как правило, либо поддерживали американцы,
либо финансировали различные организации,
типа вот Сороса, о котором здесь неоднократно говорили,
и я вот просто Алексей слушал в той части и хочу добавить,
что я был лично свидетелем в 90-е годы,
когда мы отслеживали эту ситуацию в центре международной торговли,
в России проводились вот эти вот замечательные слушания,
на которых через раз присутствовал тогда предатель национальных интересов России,
России, господин Козырев, будущий министр на странных дел. И все эти общественные организации создавались
ровно для того, чтобы Россию разрушить. Надо учитывать тот факт, что, несмотря на возраст, у Стороса
жадности дикая бида. Он уже потерял огромное количество денег, вкладывая эти средства в
разрушение нашей страны. Вот что для него произошло, это трагедия. Ну, кстати, вот говорили о генетократии.
Вот в отличие от Сороса, у Кисенджера в 98 лет что-то перечелкнуло, вот, внезапно, и он стал говорить о том, что, а вы знаете, а украина, да, в Украине надо как-то отступить, то есть вот если его переводить на нормальный язык, украине надо как-то всё, ребят, успокоиться, давайте там, на форуме в ДА8, еле-еле это произнёс, что всё, по сути, он признал, что война проиграна, Украина, которая считает, что она воюет с Россией, она и уже проиграла эту войну, это немало важных фактов.
Теперь возвращаясь еще к межнародной повестке, знаете, вот наш любимый программ умеет подбирать материалы,
казалось бы, такой эпизод свастика в лифте, да, ну что, в лифте свастик какая-то сволш там нарисовал.
Расследование не завершено, и не будет, Ольга, я их скажу больше.
Если даже бы эту свастику вырезали на лбу Байдена, никто бы тоже не нашел человека, который это сделал.
Только потому, что он бы выходил с этой свастикой всю жизнь и буродил свою эту пропагандирую деменсу, понимаете?
Потому что Американ официально поддерживает нацистов.
Как они могут проводить расследование?
Давайте поблагодарим официально нашей программы американского журналиста Мэтью Ли,
которого уже давно подозревают в том, что он продал себя с патрахами Кремлю.
В том смысле, что, конечно, всем там в Вашингтоне плевать на эту дурацкую свастику,
и только Мэтт, Ли, спустя год, таки задал вопрос НЭДу прайсу,
от чего НЭД прайс, конечно, оказался в той ситуации, в которой оказался блёкло.
Он выглядит... Какая разница?
Ну, свастика и свастика, вон там, посмотрите, целая Украина, свастика, и ничего, что вы на них нашли.
Слушай, давайте на американский флаг свастику прилипим,
мы будем ходить вот еще один штат Украина, будет там.
Какой, говорит расследование, зачем оно нам нужно?
Ну и свастика, ну и фиксий.
Международная повестка, чем отличается,
вот, я говорю, классный подороновый материал,
обнимашки вот эти дуды в радиус Зеленским.
Послушайте, это, de facto, закрепляет,
по сути, анексию западной части Украины, Польши.
De facto, это признание того, что Зеленский отдал часть Украины.
Это не просто анексия, это возможный протекторат
в дальнейшей той части Украины, которая не будет находиться под защитой России.
Зеленский всё это отдал. Ребята, берите.
Всё, здесь это точно абсолютно решённый вопрос.
Но надо понимать другое, что вот во всей этой кутереме...
Простите, ради Бога, я вот от лица украинских солдат. Вот им каково.
Здесь предлагают умирать.
Вы прям с языка снимаете.
Здесь им не разрешают сдаваться в плен.
Здесь прямо сейчас долбят по северо-донецку.
нет, стойте, а здесь мы отдадим часть Украины без боя.
Ольга, так здесь еще и другая история.
Сейчас вот это аристое, что на своем голубом глазу,
в прямом переносом смысле, понимаете, начинают говорить о мобилизации.
Вот они начинают эту тему прокачивать.
700 тысяч мы поставим под ружье, а не 700 миллионов.
Сволочь сидит в бункере и говорит об этом.
Вот как вы подумаете только одно еще? Хорошо.
Почему они об этом говорят? Потому что запад требует с Украины.
Мы вам дали денег, вы просили, ну или зеленские сопли размазывал по столу долгое время, дали денег.
Оружие хотели, вот вам оружие, а результат, где ребята говорят о них?
Где результат, где ваши контрнаступления, о которых вы выпейте из своего бункера?
Где ваша мобилизация? То есть им наплевать, это пушечное мясо, раздать людям оружие.
Пусть, ну кстати себе, сейчас проходит мобилизация, по принципу, кто не спрятался, тут не виноват, я не виноват.
Ты вышел в магазин за хлебом, подходит какой-то идиот из терабороны,
за ним 34 лба, тебя всучили по веску и говорят,
«Расстреляй, мы леди на фронт».
Вот с какими настроениями человек, этот, который живет в Киеве,
должен ехать на юго-востоку.
Он говорит, «Пошли в жопу, извините меня, с вашим юго-востоком,
я не хочу туда ехать воевать, я живу в Киеве, у меня все в порядке,
почему я должен ехать на чужую войну,
где по большому счету вы в 8 лет мутили эту кашу гражданскую войну противостояния?
Сейчас там Россия защитила мирное население, сейчас там российские войска,
которые меньше почитаны, чем ваши силы, вооруженные,
о которых вы все время говорите, мощно.
И вы меня слопаты с автоматом хотите под танки российский бросить.
Нормальный человек. Именно так этот стоит вопрос.
Это что касается вот этой... И последнее, о чем я хочу сказать,
немаловажное. Вы начали программу Тайванья.
Ольга, вот сегодня в 5 утра я принял участие народной конференции,
в которой участвовали различные представители
и Китая, и Тайване, и политики.
Ну, тут большая была конференция.
Я вам хочу сказать такую вещь.
А по сейне сейчас, я вот послушал их внимательно,
я сам говорил очень серьезно его китайцев.
Почему? Потому что они апеллируют юридическими понятиями.
Они говорят, в 79-м году было подписано соглашение в 1979 году,
которое признавало, американцы признали,
один Китай, один Единый Китай.
Помощь, да, культурная, идеологическая, какая угодно, но не по оставке вооружения.
Они говорят, мы не понимаем.
Я говорю, а как вы не понимаете, когда американцы у нас вышли договоры об открытом небе по ракетам и РСМД,
а вы все не понимаете?
Вот вам пример, они говорят, накачаны оружием так, что мы отдаемся отчет.
Нас затягивает в конфликт, нас затягивает в войну.
И в этой связи, конечно же, вот то, что вы говорите, второй фронт, это уже не второй,
Это уже третий фронт, учитывая, что у нас и на границах северо-западных наших, вступление Швеции и Финляндии в НАТО,
1300 километров линии пограничены, это колоссальный риск для России.
Будем стоять до конца, найдем силы, я уверен, и защитить на Украине Дамбас,
и те территории, которые заявили желание сегодня не входить, я говорю так, в состав Украины больше никогда,
И, соответственно, будем укреплять наши позиции на северо-западе.
От Китая мы надеемся, что будут все-таки какие-то встречные шаги
по ситуации в отношении нашей специальной военной операции.
Пока эти шаги очень рубки.
Львов, я слышал, изъявил с желания не входить в состав Украины.
Ну, раз изъявил, будем действовать.
Состав Польши.
Вот, как говорится, хозяин-барин пожелали.
Мы придем, тем более, Давичи, вы слышали, были времена,
когда они к себе даже на допрос шайгу приглашали, поэтому поживем, увидим, но торопиться не станем.
Переносимся на Донбасс, на прямой связи легендарный командир, батальона 15-ка, Ахра Витсба, здравствуйте, Ахра.
Кадры, которые вы нам прислали в редакцию, конечно, невероятные, то, что прямо сейчас происходит под Авдеевкой.
Очень надеюсь, вы нам сейчас подробно опишите, но прежде в видеосвидетельство.
Внимание!
Топал!
Топал!
Аршба!
Ждём!
Иди!
Наблюдай!
Весёлая работа!
Прикрывай!
Всё!
Весёлая!
Отходим!
Работаем!
Всё!
Дальше на пулемёте!
Работаем только!
Давай, кабриолет!
Работаем!
Отходим!
Отходим!
Отходим!
Следующий!
Ещё!
Кабор отработает!
Прикрывай его!
Есть!
Отходим!
Отходим к нашей пуле, лучшим заблудшим в мире!
Насколько я понимаю, сегодня утром наши войска перешли в наступление в Авдеевке.
Ахра, что там сейчас происходит?
И еще раз спасибо большое за это видео свидетельство, чтобы было понятно.
Каково оно на фронтах?
Что там сейчас, вам слово?
Там происходит, ну, начинает нагнетение, нарастание, напряжение.
Ну, вчера противник решил показать, что имеет силу и выдвинул их к нам на передний край, выкатил туда технику, поэтому пришлось более с тяжелых гранатометов по нему стрелять.
До этого ранее, мы, 5 назад, в эфире сказали, что мы видим противника, мы его жалеем, обозначаем маленькими минометами, показываем, что мы их видим и видим, где они прячутся.
и так чуть-чуть постучали по крышам их укрытий,
дав понять, что, ребята, не собирайтесь больше трех заболеете.
Но они нас не поняли и решились концентрироваться.
Концентрация противника это означает, что попытка прорыва.
И нанесли ударное упражнение, выдвинули они свою технику,
и вот мы ее погоняли там.
И тем самым отвлеклись на нас и пошел успех у других подразделений,
подразделений, которые развивали клещи. Поэтому, я думаю, скоро Авдеевка уже будет
почище от всякой нечисти. Момент в чем заключается? Они, чтобы поднять дух,
внутри начинают имитацию зоопстали, там начинают стягивать на завода, технику,
гражданскую, баррикады устраивать. И делают имитацию, что они будут до последнего,
25-я бригада хочет показать, что она не уступит морпехам, в какой-то манима их неславе.
Но это все бутафория, поэтому хотят скопиться там, проблем нету, пусть скапливаются.
Повторять участь, той нечести, которая собралась в Азовстали.
Поэтому напряжение нарастает, но мы готовы и идем вперед.
Вы им там передать, что это странный выбор поднимать боевой дух,
Приводя в премьер Азов Сталь, там говорят 2,5 тысячи пленных, так себе боевой дух.
И вы, конечно, красавцы, я не знаю, как к этому можно относиться.
Мы, говорит, их бережем, постучали аккуратно по голове, по крышам, чтобы не собирались больше трех.
Они нас не поняли.
Невероятные, конечно, русские войны, ахра.
Сколько их там человек, насколько большая группировка?
Как по ощущениям план разбегутся или окажутся в клещах?
Не дай бог, чтобы разбежались, мы, наоборот, их собираем, привлекаем.
Мы даже говорим, давайте вы же герои собираетесь.
Куда им разбегаться? Чем больше соберем, мы же пришли.
Рыба к сетку закидывает не для того, чтобы пусто ее достать.
Поэтому нам побольше их.
Нам нет разницы, сколько их будет.
Наши боги в войны творят чудеса.
что американская хвалённая там артиллерия, мы её даже не слышим, не видим,
наши им дышать не дают. Поэтому отдельная благодарность нашим артиллеристам,
корпусным, которые творят чудеса. Поэтому пусть собираются, нам наоборот, это надо,
но быстрее закончим.
Низкий вам поклон. Что с коксихермическим заводом?
Почему он сейчас контролем? Как его брать? Что вам об этом известно?
Не, если завод будет под нашим контролем, значит и Авдеевка под нашим контролем,
потому что завод находится в конце города. Момент в чем заключается? Что бы как бы не развивались события,
или реконструируем заводы, или построим новые, и все одно, другого я не понимаю, если они там соберутся,
если ноги дадут, ну я сомневаюсь, мы же не для этого столько их заманивали, стискивали туда,
чтобы они нас так неоправданно... Мы на них суд подадим за неоправданные надежды, если они ноги дадут.
Спасибо вам огромное, Ахравецба, легендарный командир и интернационального батальона Пятнашка, позывной Абхаз.
Спасибо вам, спасибо всем ребятам. И ради Бога, берегите себя, мы вас верим и очень на вас надеемся. Спасибо вам.
Вообще потрясающий репортаж. Во-первых, показали «Крусиль».
Когда солдаты выходят, стреляют...
Мы говорят, что тут на них подадим за неоправданное надежда.
Солдаты стреляют из автомата, из пулемета, гранатометчик.
Причем это не строго последуется, если каждый раз дается команда.
Это говорит о высочайшей выучке личного состава и
тактической подготовке и высокой тактической грамотности командира,
которую мы сейчас видели.
Теперь я бы хотел бы сказать, что вообще, вот карта у вас потрясающая, вот сегодня здесь вы показана,
здесь говорится о том, что оперативная обстановка, я бы не стал говорить стратегическая инициатива,
а вот оперативная инициатива, она перешла в руки вот на этих участках, как раз в Российской армии и народной милиции ЛДНР.
Вот смотрите, Северо Донецк, Лисичанск, Золотое, Горское и вот там сзади Авдеевка у вас.
Значит, это три места, которые сейчас западные все эксперты и натовские офицеры признают фактически местами, где произошло окружение.
И где в ближайшее время в ССУ ждут большие-большие проблемы.
С чем это связано? Это связано с тем, что перелезаны, во-первых, снабжения, а во-вторых, наносятся удары.
Вот мы вам все время показывают артиллерию.
Война на Донбассе — это, как бы мы не говорили, современная война, ракеты, ТОТО.
Получается, что это война артиллерии и реактивных систем залпового огня.
Укрепление, которое создаётся, даётся разбивать с помощью орудий либо наших систем типа «катёши»,
так по-простому это всё назовём, и эффективность этих ударов очень мощная.
И мы выигрываем за счёт того, что у нас и качество этой артиллерии лучше, и количество лучше,
и личный состав подготовлен намного лучше.
Что говорить, если вести речь об украинской армии?
Вот буквально вчера произошла утечка секретных документов
докладной замглавкома.
Воруженных сил Украины докладывают главкому.
Он пишет, в частях на Донбассе осталось от 40 до 60% боеспособных солдат,
то есть подготовленных и обученных, 30%, вообще ни к чему не пригодны.
10% это так, непонятно что.
Это говорит о том, что на сегодняшний день
действительно вот этот перелом психологический
и тактический и стратегический он даже намечается.
Тактически он уже произошел.
Очень интересная еще информация появилась.
Сбита всеми средствами ПВО более 90 байроктаров.
Какое количество байроктаров уничтожено на Земле неизвестно.
Мы перестали считать байрактаром.
Сюда же стыкуется.
Просто уничтожаем без счета.
Сюда же стыкуется очень интересная информация.
По мотору Сичи нанесен был ракетный удар.
Ракетами воздух-воздух.
Китайцы где-то далеко ойкнули.
Хотели брать, американцы не дали.
С чем связано этот удар?
А там цеха как раз по сборке байрактаров.
Моторы изготавливаются и так далее.
То есть, то производство...
То есть, бояракторы остались без моторов?
Ну, практически без моторов.
И сборку тоже будет осуществлять негде.
Потому что нанесён удары именно по тем, как...
Вот их просто подкидываются.
Где это всё осуществлялось?
Ну, и есть очень интересная новость.
Я бы так сказал, что она даже такая немножко тревожная.
Вот мы говорим о поставках оружия современного оружия.
Вот замечен беспилотник рипер.
Женец американский.
Это достаточно такая современная машина, хотя американцы ее считают немножко устаревшей.
Но машина в каком отношении с временем?
Молодец.
Значит, дальность до 1900 километров четыре ракеты может нести.
То есть, вот мы когда говорили об английских ракетах Бремстон-2,
мы все не могли понять, куда их прикручивать, извините меня, там.
Но наземные пусковые установки нам демонстрировали,
а вот здесь как раз четко просматривается.
Если это трипер вооружить этими ракетами с дальностью 60 километров и активная головка
самонавидения у этого беспилотника, то в общем достаточно сложно с ним будет бороться с
резцом противовоздушной обороны. Пуск ракеты с максимальной дальностью приводят к тому,
что панцирь-тор практически по нему работать не могут, а это основное средство для борьбы
с беспилотными летательными аппаратами. Остаются только буки и остаются даже S300,
а может быть даже S-400. Это достаточно дорого и не очень эффективно, но уже будет тут практика показывать,
как это все у нас складываться будет. Ну и я бы еще хотел сказать об авиации украинской,
которая периодически у нас появляется. Что сделала Польша? Мы тоже говорили о том,
что практически все самолеты уничтожены. Польша поставила ремкомплекты для МИК-29. То есть МИК-29
Украинские стояли полуржавые, где-то там на хранении, на базах.
Никто не обращал внимания, вот их начали восстанавливать.
Более того, пошла информация, что польские летчики готовы их пилотировать.
Это уже прямое вмешательство польских военных в конфликт.
Есть, мы видим с вами Су-25-й украинский, который мы сбиваем.
Откуда они взялись?
У меня лично мое подозрение, что эти самолеты появились при помощи Грузии.
В свое время в Дбелисе их производили.
И, естественно, база какая-то осталась, осталось какое-то производство, которое позволяет сут 25-й ремонтировать либо поставлять туда запчасти.
То есть опять происходит вот эта вот интернационализация конфликта, в которой призывает Иссорос, который призывает и генерал Ностин и так далее, и так далее.
То, собственно говоря, что может вылиться вообще-то в очень тяжелые последствия.
Единственное, какой позитивный момент, вот из-за того, что задерживаются поставки тяжелого оружия,
Листрас, она, на это министра странных дел в Великобритании, она говорила, в июне месяце мы должны завалить вооруженные силы Украины оружием, тяжелым,
и они должны перейти в контрнаступление.
Я не вижу таких массированных поставок, и этого не будет.
Самой грандиозные проблемы, как бы ее вместо ее Борисом не завалили в том плане, что появились новые видеокадры, как Борис напился во время коронавирусных ограничений.
Но напился это один вопрос, там в самом деле грандиозные проблемы с коммунальными платежами, 3000 фунтов люди не способны платить,
про то, что они вынуждены мыться в Макдональдсах, уже тоже не раз рассказывали про Wi-Fi, тоже говорили.
Я тоже говорю.
Секунду закончу, да.
Конечно.
И, естественно, сейчас переносятся на поставки на август.
Вот если мы поддержим тот тем, который существует,
эти поставки уже будут не нужны.
Все, Донбасс, собственно говоря, к этому моменту основная
территория, я полагаю, будет зачищена.
Будем идти дальше, уже в сторону, в глупь Украины, там таких
укреп районов нет.
Поэтому вот такой период достаточно интересный,
мы сейчас переживаем.
И вот эти вот где-то 1-2-3 недели, они будут, наверное,
в том, как дальше будут развиваться события.
Пожалуйста.
Ну, очень важные кадры вы сегодня показывали.
Такое противопоставление.
Что делают русские солдаты, офицеры?
Что делают их украинские коллеги?
Если их вообще можно назвать таким словом, как коллеги.
Сегодня мы видим эти кадры
кошмара нацизма, которые поднимают голову в Европе
и которые захватывают умы людей наряду с русофобией и все, что отсюда следует.
Но принципиально важно, что на фоне вот этих зверств мы не меняем себя, мы не изменяем себя.
Россия всегда была про вот это вот самое спасение и сохранение. Мы спасали человечество не раз.
И сегодня, по сути, мы становимся, если угодно, таким ковчегом этого спасения,
Мы становимся центром притяжения, которому уже тянутся даже те, кто раньше испытывал к нам какую-то неприязнь или какие-то вопросы.
На Украине мы сегодня разоружаем НАТО. По сути, то, что происходит сегодня, это европейцы перебрасывают все больше и больше вооружений, которых у них уже у самих нет.
и американцы перебрасывают. Мы утилизируем успешно.
Это вооружение, чем дальше, тем больше.
Это и боерактара-пад, который мы наблюдали на территории Украины.
И сейчас действительно уничтожен очень важный завод,
на котором производились двигатели для боерактаров.
А канадцы, как известно, наложили на Турцию санкции после С-400,
и канадские двигатели в Турцию как-то не едут.
Может быть, текстально поедутся здесь необходимостью, так сказать, поставок на Украину.
Европейцам становится все дороже мыться.
Они не справляются с теми ценами.
И с той ответственностью, которая на них возлагает европейское правительство, европейское бюрократие,
бюрократия, они просто-напросто не справляются с этой самой ответственностью, которая на самом деле
является без ответственностью. Цены в Европе растут, уровень жизни падает, и все те достижения,
которые были, быстро сходят на нет. При этом в Европе и мире формируются новые разделительные
линии, и даже американцы начинают признавать очень важный момент, что повышается риск столкновения
великих или как угодно мировых держав. Это достаточно серьезное признание,
осознание, которое возникает в Соединенных Штатах, хотя со стратегическим мышлением
там в последнее время плохо и только Кисинжер, которому я с ним ошибаюсь около 99 лет сейчас,
только он говорит... Кисинжер 98. Да, то есть только он сегодня способен на это стратегическое
мышление, но и то с опозданием на несколько месяцев, потому что гарантии безопасности об этом
нужно было, конечно же, говорить раньше. Разделительные линии формируются в Европе,
потому что самое интересное наступает время новых Союзов, новых Альянсов. И мы наблюдаем вот
это вот сближение по линии Литва, Польша, Великобритания, идиотские идеи по отправке военных
кораблей в Черное море. Польша фактически готова к анексии Украины. Польша, польские товарищи,
Приравнены к украинцам, а украинцев в Польше, конечно, нет.
Это поляки будут всем руководить на территорию, видимо, западной Украины, как они это видят, на что они рассчитывают.
Разделительные линии формируются в Азии с очень большой скоростью.
Не зря президент Байден летал со своими байденизмами в Японию.
Ему хочется сплотить какую-то часть Азии.
Но вокруг чего? Вокруг Японии?
Но в отношении Японии есть огромный страх, огромная память в этом регионе
в связи с его милитаризмом во время Второй мировой войны.
Индию сплотить с Японией это практически невозможно.
Не зря в итоговом заявлении этого самого Куада нет ни слова о России,
хотя президент Соединенных Штатов неоднократно повторял и настаивал,
настаивал, потому что необходимо осудить Россию.
Зачем это сегодня Индия?
Индия, это не нужно, Индия понимает, что наступает
совершенно новый мир.
И в этой связи вот сегодня ночью Северная Корея
запустила три ракеты.
Понимаете, пока американцы смотрят в одну сторону,
они не успевают смотреть другую, в третью, у них
глаза разбегаются.
Они не справляются, они думали, что хаос может быть
управляемым, но хаос не может быть управляемым, они
разрушили все связки в системе международных отношений, все нормы, реальные правила,
сформулированные Советом безопасности УОН, сформулированные после Великой Отечественной,
после Второй мировой войны. И чего они хотят? Мир ждет вот эта структурная перестройка и формирование
абсолютно новых альянцев и союзов. Даже Турция, член НАТ, бросает вызов Соединенным Штатом Америки,
не боится этого делать. И впрямую говорит, что вступление Швеции и Финляндии в НАТО это да,
терроризм. Не готова Турция к этому. Пока американцы думают о том, что происходит вокруг бывшей
Украины, Эрдоган говорит о том, что он собирается обеспечивать свою безопасность и на 30 километров
вглубь соседей заходить обеспечивает самую безопасность и американцы сегодня сказали что как-то
это не хорошо не хорошо но как не хорошо а а вот американцам можно было делать все что они делали
есть же вопрос о том что если один действует так то и другим так можно а почему нельзя
горит ардаган мир же больше меня вторая армия вната какие ко мне претензии дайте мне письменные
гарантия. Только тогда, возможно, я таким образом разрешу вступление двум этим государством в НАТО.
То есть это в самом деле заварил Радаган Кашу и имеет на это полное право Алексей Санченко.
Ну, пускай они ее и расхлебываются, у нас тут свою просхлебать.
Так вот, по поводу этих ребят, Инстаграм вычистил все аккаунты Азова, оказывается,
А уже перемога-то, так сказать, не получалось, соответственно, надо забыть об этом деле.
Зачем они нужны, да? Поэтому...
Посмотрите, ведь есть такой институт, вот вы делали цитат.
Это специалисты из Американского института изучения войны.
Он на чем говорит?
Он говорит, ребят, у вас там три катнала намечается и 50 тысяч в окружении.
Он им прямую говорит прямо абсолютно, что у вас 50 тысяч в окружении.
Нормальный человек, в виде этого, что должен сделать?
Естественно вывести войска, дабы они не попали в окружение.
Что происходит на самом деле?
Прямо наоборот.
Даже Абхат сейчас говорил, эти идиоты, мы им говорим, это вы, ало, мы здесь, мы все видим и знаем.
А он говорит, да, мы сейчас со всеми соберемся и как дадим?
С ума посходили? Ну ладно, нате в ответку.
То есть они делают вот так.
То есть 50 тысяч человек им надо там похоронить.
Они уже к этому готовы.
Ведь отвод войск не планируется никак.
Соответственно, зачем они это делают?
Чем больше украинцев умерет, тем лучше.
Чем больше уничтожить, тем отличнее.
Чем больше городов разобьют, тем лучше.
Потому что, естественно, люди говорят, спасибо, что вы пришли.
Они что же это видят?
Они прекрасно понимают, что они делают.
Взрывают дамбы, чтобы затопить населенные пункты.
Уничтожают все средства коммуникации.
Инфраструктуру все разрушают.
Ну и так делали фашисты в Великой Отечественной войны.
И хотя понять можно было, это не их территория, они уходят, раздолбим все.
А эти же делают ровно так же.
А люди-то настоящие, ждут русских.
Поразительно.
Но факт остается фактом.
Теперь вот про этих веселых ребят, которые говорят, мы не вмешиваемся, мы не вмешиваемся, мы не вмешиваемся.
Даже в боях бесправил, когда два дела, там рефери есть.
Потому что если ты полностью бесправил, как пойдет драко непонятно.
Так вы же говорили, что вы не вмешиваетесь. Как пойдет драка, мы не знаем. Это вы говорите, мы не будем вмешиваться, не будем.
Но вы уже сейчас ничего не контролируете. А дальше что будет?
Мы заключили вот, кстати говоря, соглашение. Недавно рецефицировали на государственной думе с Венесуелой.
Об использовании космоса.
Ну мы, Украину, использовались против нас.
А у нас сарма тоже может летать через Венесуелу раз и полетела.
А мы тут ни при чем, мы скажем, ну просто на соглашение свинесуэлы, как у вас соглашение, опас ставка, оружие, а у нас тоже соглашение свинесуэлы по космосу.
Ну полетел и полетел, мы тут при чем? Хотите так?
А мы уже будет неважно, если Сармат полетит.
А у нас, говорят, их ставят на вооружение в количестве 20 штук. Через минут вернемся.
Срочной новости Писков только что сообщил, что Путина сегодня в одном из военных госпиталей в Москве посетит российских солдат, которые получили ранения в ходе специальной военной операции по С cooker.
Мы ожидаем, что президент Путин в одном из военных госпиталей в Москве сетит наших военнослужащих вооруженных сил РФ, которые получили ранения в ходе официального военного операции, сетит их пообщается с ними.
Раньше так бывало неоднократно, вы помните.
таких новых моментов, новых этапов, и, разумеется, президент
позиции держит условий к общего ранения в ходе специальной
военной операции.
Он постоянно занимается этой темой.
Здесь просто график позволил лично съездить и ознакомиться.
Главное — пообщаться с нашими военными.
Ну и еще очень-очень важные новости.
Президент России только что подписал указ об упрощенном
порядке приема гражданства России для жителей Запорожки.
и Херсонской областей.
Через минут вернемся.
Итак, упрощенное гражданство для жителей
Запорожской и Херсонской областей Украины.
Указ президента Путина на ваших экранах.
Указ подписан.
Ну и ждем появления президента в госпитале,
где он встретится с раненными солдатами.
Подробности в программе «Вести» это были 60 минут.
До свидания. Пока.
Редактор субтитров О.Голубкина
